ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 561: Rối Càng Thêm Rối
- Thưa cô, đây là mẹ em.
Hướng Nhật giới thiệu rất đơn giản, nhưng lại làm cho hai nữ nhân khác trong phòng làm việc
có phần luống cuống tay chân.
Tuy nhiên Trần Tiểu Phân dù sao cũng là người từng trải, rất nhanh ổn định đầu đuôi trận tuyến,
nháy mắt với nữ nhi còn đang lúng ta lúng túng bên cạnh:
- Quân Quân, còn không mang cho bác gái một cái ghế?
Nhâm Quân lập tức mặt đỏ bừng, đem cái ghế có thể là của mình ngồi trước kia đưa đến trước
mặt Hướng mẫu, trên mặt giống như muốn xuất huyết:
- Bác gái, mời ngồi.
Hướng mẫu đã có chút không hiểu cái gì, làm sao mà cô gái trước mặt bộ dáng còn cao hơn con
trai mình lại dễ dàng xấu hổ như vậy, tuy nhiên chỉ trong nhất thời mà thôi, bà cũng không có suy
nghĩ nhiều, chỉ là kinh ngạc trước chiều cao của Nhâm đại tiểu thư, nói tiếng cám ơn rồi ngồi
xuống.
Nhâm Quân đứng ở bên cạnh quả thực cao, vóc dáng hơn 1m8, đừng nói là một phụ nữ, cho dù
là một người nam nhân cũng có thể được gọi là cao rồi. Hướng mẫu bụng có chút bất an liếc mắt
nhìn Hướng Nhật, còn Hướng Nhật cũng không biết nhớ tới cái gì, lập tức lại cúi đầu.
Thu hồi ánh mắt kinh ngạc, Hướng mẫu nhìn về phía Trần Tiểu Phân, bởi vì trước khi đến đây
đã hỏi thăm qua con trai tên của chủ nhiệm lớp, cho nên nói cũng không có cảm giác xa lạ:
- Trần lão sư, lần này đột nhiên tới đây, không có làm phiền cô chứ?
Trong lòng Hướng mẫu còn có chút áy náy, dù sao thấy chủ nhiệm lớp của con trai ở trong
phòng làm việc đang ăn bữa sáng, không nhiều thì ít cũng biết mức độ bận rộn của vị chủ nhiệm lớp
này.
- Không có, sao lại phiền được?
Trần Tiểu Phân nhiệt tình trả lời.
- Mẹ của Tiểu Hướng, chị quá khách khí rồi, lại nói, em cũng đang định tìm một thời gian đi bái
phỏng chị một cái đây.
Đối với thái độ quá mức nhiệt tình của chủ nhiệm lớp, Hướng mẫu càng tìm không ra manh mối:
- Có phải Hướng Quỳ nhà ta lại nghịch ngợm gây rối trong trường học hay không?
Hướng Nhật ở bên cạnh dở khóc dở cười, nghịch ngợm gì? Đây là cách nói chuyện của phụ
huynh học sinh tiểu học cùng cô giáo thì đúng hơn, mình đã lớn như thế này rồi, đâu thể tùy tiện
dùng từ "nghịch ngợm" như vậy nữa chứ.
Ngay cả Nhâm Quân bên cạnh cũng có chút buồn cười, tuy nhiên sau khi thấy cái liếc mắt uy
hiếp lại đầy ái muội của Hướng Nhật, ngay lập tức xấu hổ cúi đầu.
Chỉ có Trần Tiểu Phân thân là một mẫu thân, rất lý giải được lo lắng của đứa con mình, cười lắc
đầu nói:
- Mẹ của Tiểu Hướng, chị hiểu lầm rồi, Hướng Quỳ là học sinh mà em hãnh diện nhất, thành tích
tiếng Anh của em ấy là tốt nhất trong toàn trường, lần trước khi tại cuộc thi đọc diễn cảm tiếng Anh
toàn bộ trường đại học và cao đẳng ở thành phố Bắc Hải, em ấy đã thay trường chúng ta giành quán
quân đó…
Trần Tiểu Phân đúng là vừa khen vừa mang theo tâng bốc, hầu như tất cả đều nói tốt cho Hướng
Nhật, ngay cả Hướng Nhật ở bên cạnh nghe cũng bắt đầu hoài nghi, đó là mình sao?
Còn Hướng mẫu nghe được mặt mày đều hớn hở, không có một người phụ huynh nào lại không
thích nghe khen ngợi con mình giỏi, không khỏi đối với vị chủ nhiệm lớp nhiệt tình có chút quá mức
này nổi lên hảo cảm mạnh mẽ:
- Đây đều là do Trần lão sư cô có cách dạy dỗ.
Trần Tiểu Phân cũng hợp thời mà tỏ ra khiêm tốn, còn nói đây là do Hướng mẫu thân là mẫu
thân gia giáo tốt, Hướng mẫu tự nhiên cũng từ chối một phen, ngược lại đem công lao "đổ" hết lên
trên đầu chủ nhiệm lớp. Hai người cứ như vậy tán dương lẫn nhau, bầu không khí hài hòa tức thì
giống như một đôi hảo tỷ muội nhiều năm không gặp.
Chỉ còn lại có Hướng Nhật cùng Nhâm đại tiểu thư đứng nhìn một bên, thường thường đối mặt
vài lần, đều từ trong ánh mắt bên kia nhìn ra vẻ mừng rỡ cùng nét cười khổ. Mừng rỡ chính là hai vị
thông gia tương lai này có thể hòa hợp được như vậy, đây đối với cuộc sống gia đình sau này mà
nói, không thể nghi ngờ là một dự báo tốt. Cười khổ chính là, hai vị phụ huynh chỉ lo nói chuyện,
đều không chú ý đến sự tồn tại của hai đứa con bên cạnh.
- Mẹ của Tiểu Hướng, lần này chị tới Bắc Hải, dự định lúc nào trở về, nếu không thì hai ngày
này, em đưa chị đi khắp nơi một chút?
Trải qua một phen trò chuyện sâu sắc với nhau, Trần Tiểu Phân đã cơ bản nắm giữ được sự tình
của ba đời tổ tông Hướng gia, vội vàng xung phong nhận việc hướng dẫn du lịch, hiển nhiên cũng là
có ý lấy lòng bà thông gia tương lai.
Hướng mẫu hiện tại cũng đã quen được sự nhiệt tình của vị chủ nhiệm lớp trước mặt này:
- Không cần phiền phức, ta cũng không đợi được hai ngày đâu, trong nhà còn có rất nhiều việc
chờ ta trở về làm, chờ ổn định được một việc rồi, ta sẽ trở về ngay.
- Ôi, là chuyện gì, nếu như cần em hỗ trợ, xin chị không cần khách khí.
Trần Tiểu Phân quả thực đúng là nhiệt tình đến mức quá phận, tuy nhiên Trần Tiểu Phân cho
rằng đối với bà thông gia tương lai, cũng là rất cần phải có. Chỉ cần cùng bà thông gia tạo được
quan hệ tốt rồi, chờ tương lai con gái gả qua đó, có cái bất hoà gì cũng dễ dàng giải quyết.
- Cũng là chuyện của thằng quỷ này!
Hướng mẫu có phần oán hận liếc mắt nhìn Hướng Nhật bên cạnh, cũng không quan tâm đến con
trai đang liều mạng nháy mắt ra hiệu, lại chuyển hướng nói với chủ nhiệm lớp.
- Hài tử này đúng là không bớt lo lắng cũng không được, cũng vì yêu đương của nó, gần đây mới
nói cho ta biết, ta lần này đến, chủ yếu là muốn đem việc này an bài cho tốt. Trần lão sư, cô có cảm
thấy cho bọn trẻ đính hôn sớm như vậy rất không thích hợp hay không?
Đối với việc con trai có nhiều bạn gái như vậy, Hướng mẫu đương nhiên sẽ không nói ra ngoài,
tuy nhiên nhìn thấy vị chủ nhiệm lớp này yêu thích con trai của mình như vậy, cũng muốn nghe một
chút ý kiến của nàng ta.
Tuy nhiên lời nàng vừa thốt ra kia, lại làm kinh sợ tới ba người bên cạnh.
Hướng Nhật là bị hoảng sợ đến mức chôn chân tại chỗ, trong lòng nghĩ lần này chết chắc rồi,
mắt thấy một cái bí mật mà hắn cố hết sức che giấu đã sắp bị vạch trần.
Nhâm Quân đúng là kinh hỉ, màu đỏ ửng mới vừa lui xuống giờ lại bò đầy khuôn mặt.
Trần Tiểu Phân lại kinh ngạc, nhưng chớp mắt lại biến thành vui mừng quá mức, mặt mày hồng
hào nhìn Hướng mẫu:
- Không, không đâu, hiện tại đính hôn, chờ tốt nghiệp rồi có thể kết hôn, không sớm một chút
nào.
Vốn Hướng Nhật đã nhắm mắt chờ đợi thẩm vấn và phán quyết sau cùng, lại không nghĩ ra, bộ
dạng của chủ nhiệm lớp Trần lão sư không những không có một tia tức giận cùng chất vấn, trái lại
còn nhiệt liệt mà tỏ ý tán thành. Nhìn một chút vẻ mặt đỏ bừng của Nhâm đại tiểu thư bên cạnh,
Hướng Nhật lập tức hiểu được là chuyện gì xảy ra, hoá ra cả hai mẹ con nhà này đều cho rằng mẫu
thân của mình đang hướng các nàng cầu thân.
Hướng mẫu cũng không nghĩ tới vị chủ nhiệm lớp này lại có thể thông suốt như thế, nguyên
tưởng rằng đối phương cho dù yêu mến con trai của mình thế nào đi nữa, thân là lão sư cũng sẽ
không dễ dàng mà để cho một đứa trẻ yêu đương sớm do đó bỏ bê học hành, không nghĩ tới mới
vừa nói ra, lập tức liền chiếm được tán thành. Hướng mẫu cảm thấy thực sự rất may mắn, đụng phải
một lão sư biết giảng đạo lý như thế.
Không đợi bà tiếp tục suy nghĩ thêm, Trần Tiểu Phân đã nói:
- Mẹ của Tiểu Hướng, chị đã có dự định như vậy, thì em đây phải gọi chị một tiếng bà thông gia
rồi.
Nói xong, lại chuyển hướng về phía con gái bên cạnh vẻ mặt đang bốc cháy bừng bừng:
- Quân Quân, còn không châm trà cho bá.... mẹ chồng tương lai!
Nhâm Quân "Ưm" một tiếng, mắc cỡ không dám ngẩng đầu lên, nhưng vẫn run rẩy đi rót nước,
rót đầy một ly trà trong bình giữ nhiệt ở trên bàn làm việc, bưng đến trước mặt Hướng mẫu, thanh
âm nhỏ đến nỗi hầu như có thể so với muỗi kêu:
- Bác, bác gái, mời... uống trà.
Trái tim Hướng Nhật gần như sắp nhảy đến cổ họng rồi, vấn đề hai mẹ con Nhâm gia đúng là đã
giải quyết được, hiện tại thế nhưng đến phiên biểu hiện của Hướng mẫu. Mẹ ơi, mẹ cũng không nên
phá hỏng mất ở thời khắc quan trọng nhất nha. Hướng Nhật ở trong lòng thành kính mà cầu nguyện.
Mà quả thực Hướng mẫu cũng hầu như đến sát bên bờ của việc 'phá hỏng' rồi, bà vốn vẫn còn
chưa phản ứng kịp với việc chủ nhiệm lớp của con trai vì sao lại chỉ chớp mắt xưng hô với mình là
"bà thông gia", đến khi nhìn thấy cô gái rất cao kia nơm nớp lo sợ bưng trà tới cho mình, kết hợp
với cảnh tượng vừa rồi cô gái này mang ghế cho mình với sắc mặt lại đỏ đến như vậy, ngay tức
khắc đã nghĩ được thông suốt đầu đuôi sự việc rồi.
Thảo nào tiểu tử thối này không tình nguyện mang theo mình đến đây gặp chủ nhiệm lớp của nó,
thì ra là đã sớm dụ dỗ con gái của chủ nhiệm lớp rồi. Trong lòng tuy rằng giận đến nghiến răng
nghiến lợi, nhưng biểu hiện ra không có hủy đi ‘thành quả’ của con trai, sắc mặt rất hài lòng tiếp
nhận ly trà của Nhâm đại tiểu thư đưa qua:
- Con chính là Quân Quân sao, Hướng Quỳ nhà chúng ta thường xuyên ở trước mặt ta nhắc tới
con đó, quả nhiên là vừa xinh đẹp lại hiểu chuyện.
May mà vừa rồi Trần Tiểu Phân gọi qua tên con gái hai lần, Hướng mẫu vẫn nhớ kỹ, bằng không
thì thật là có chút phiền phức.
Lo lắng của Hướng Nhật cuối cùng cũng đã được bình ổn, Hướng mẫu không có làm cho hắn
thất vọng, quả thực đúng là người rất biết lấy đại cục làm trọng. Tuy nhiên chớp mắt Hướng Nhật
lại bắt đầu đau đầu, tuy rằng qua một cửa này, nhưng khi quay về khẳng định Hướng mẫu sẽ thu thập
mình, hơn nữa, chuyện này vạn nhất để cho Sở Sở các nàng biết, phỏng chừng dấm chua lại như
sóng biển ập đến.
- Bác gái…
Nhâm Quân lại không có lo lắng như nam nhân, nàng chỉ biết là mình đang được khen ngợi, lại
nghe nói là nam nhân thường xuyên tại trước mặt mẹ chồng tương lai nhắc tới mình, trong lòng đã
sớm bị một cỗ cảm giác ngọt ngào lấp đầy, kích động không biết nói cái gì cho phải, vừa thẹn vừa
mừng.
- Hiện tại không được phép gọi bác gái, phải gọi ' mẹ ' .
Nếu sự việc đã tới mức này rồi, Hướng Nhật cũng hiểu không có cách gì vãn hồi, dứt khoát
thuận nước giong thuyền, còn nhân tiện có thể nhìn vẻ phong tình đầy thẹn thùng của cô nàng Nhâm
Quân này.
Quả nhiên, Nhâm đại tiểu thư mắc cỡ hận không thể tìm một cái lỗ mà chui vào, có thể đúng là
da mặt thực sự quá mỏng, ngay cả chào hỏi cũng đã quên, nói một câu "Con đi học " rồi chạy như
bay ra khỏi phòng làm việc.
Hướng Nhật cũng không dám lưu lại, vội vàng đuổi theo, bên trong phòng làm việc chỉ còn lại
có một đôi thông gia đang vui mừng.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 562: Sự Tình Có Lúc Đúng Dịp
- Quân Quân.
Hướng Nhật ở phía sau giọng nịnh bợ đến mức buồn nôn gọi Nhâm đại tiểu thư.
Nhâm Quân bưng khuôn mặt đỏ bừng, chờ nam nhân đuổi theo, vẻ mặt hờn dỗi:
- Hướng Quỳ, bác gái tới đây, sao anh không nói với em một tiếng?
- Anh cũng không có biện pháp.
Hướng Nhật vuốt vuốt hai tay, làm hình dạng bất đắc dĩ.
- Mẹ nói là muốn cho em một sự ngạc nhiên vui mừng.
Nhâm Quân đương nhiên là vừa mừng vừa sợ, nhưng mà bỗng nhiên lại nghĩ tới cái gì, cau mày
nói:
- Vậy Sở Sở các nàng làm sao bây giờ?
Cũng khó trách vì sao cô nàng này còn có thể nhớ tới Sở Sở các nàng, chính Hướng Nhật cũng
vì chuyện này mà buồn rầu, nếu việc này bị mấy vị đại tiểu thư khác biết, hậu quả quả thật là không
thể tưởng tượng nổi. Một chén nước đang giữ thăng bằng, chính mình hiện tại lại nghiêng về một
bên, không tràn ra mới là lạ.
- Chuyện này nói sau đi.
Hướng Nhật là đi từng bước tính từng bước, trên thực tế, có thể có loại kết quả này, hắn đã rất
vừa lòng, chung quy so với việc Hướng mẫu thiếu chút nữa nói ra chuyện bản thân cùng nữ cảnh
quan thì tốt hơn nhiều lắm.
Nhâm Quân trong lòng ngọt lịm, nàng tự nhiên sẽ nghĩ đến, chính mình ở trong lòng nam nhân
nhất định là chiếm cứ địa vị quan trọng nhất, bằng không hắn như thế nào lại đính hôn với mình
trước chứ?
Thấy bộ dạng nhu mì đáng yêu của Nhâm đại tiểu thư, bộ mặt dâm uế của Hướng Nhật lại hiện
ra, gian giảo nói:
- Quân Quân, em xem, chúng ta hay là trước tiên sinh một đứa bé bụ bẫm cho mẹ anh và mẹ em
bồng bế.
- Lại nghĩ tới loại chuyện này.
Nhâm Quân đỏ mặt lên, kiều mỵ liếc mắt nam nhân một cái, đột nhiên quay đầu bước đi:
- Mặc kệ anh, em đi học đây.
Nói xong nàng xoay người bỏ chạy, thoáng cái đã không thấy bóng dáng.
Hướng Nhật sững sờ tại chỗ, cũng không phải không muốn đuổi theo, mà là hắn cũng không nghĩ
tới cô nàng này cư nhiên nói đi là đi, nhất thời có chút phản ứng không kịp. Khi lấy lại được tinh
thần muốn đuổi theo, phía sau truyền đến tiếng nói của Hướng mẫu giống như của quỷ hồn ở nơi xa
xăm:
- Tiểu Bảo, ngươi muốn đi đâu?
- Mẹ…
Sắc mặt Hướng Nhật lập tức biến thành quả mướp đắng, hắn còn tưởng rằng Hướng mẫu bị Trần
sư phụ lôi kéo , ít nhất phải ở bên trong thật lâu, không thể tưởng được nhanh như vậy đã ra đến
đây. Đồng thời cũng hiểu được Nhâm đại tiểu thư vì cái gì chạy trốn nhanh như vậy, hoá ra cô nàng
này không phải bởi vì lời nói thô tục của mình mà rời khỏi, mà là bởi vì sợ gặp mặt Hướng mẫu nên
mới thẹn thùng chuồn mất.
Nhìn vẻ mặt của đứa con bảo bối chuẩn bị nhận thẩm vấn của mình, Hướng mẫu vừa tức giận
vừa buồn cười:
- Xú tiểu tử, khó trách ngươi không tình nguyện mang ta đến gặp chủ nhiệm lớp của ngươi,
nguyên lai còn có một tầng quan hệ ở bên trong. Ta hỏi ngươi, ta không có tới, ngươi sẽ không dự
định nói chuyện này với ta có phải hay không?
Hướng Nhật vội vàng phủ nhận:
- Không có, ngày hôm qua con không phải nói với mẹ rồi sao, còn có mấy người ở bên ngoài.
- Nói, rốt cuộc còn có ai, ngươi từng bước từng bước nói rõ ràng cho ta!
Hướng mẫu tóm lấy lỗ tai của con trai kéo qua một bên, nửa lẩm bẩm nữa là khiển trách:
- Ta nói chủ nhiệm lớp của ngươi như thế nào lại đối với ngươi tốt như vậy, nói nhiều chuyện tốt
cho ngươi, thì ra là con rể tương lai của mình, nào có cái đạo lý tay hướng ra bên ngoài chứ?
Không khen con rể của mình thì còn khen ai hả?
Hướng Nhật cười khổ không thôi, nhìn học sinh đi qua đi lại đều chú ý tới động tĩnh bên này, cố
ý kêu đau ai ai:
- Mẹ, có thể trước hết buông ra cái tay ra được hay không, như vậy con thật mất mặt.
- Ngươi còn biết sĩ diện sao?
Hướng mẫu còn chưa hết tức giận.
- Ngươi như thế nào cũng không nghĩ cho ta, nếu không phải mới vừa rồi chủ nhiệm lớp của
ngươi hiểu lầm, vậy thì ta mới không có mặt mũi gặp người ta đó a.
Hung hăng chà đạp cái lỗ tai của con trai một hồi, Hướng mẫu cuối cùng mềm lòng buông ra,
nhưng mà ngữ khí vẫn là hung tợn như cũ:
- Bây giờ nói cho ta biết đầu đuôi gốc ngọn, ngươi còn có mấy người nữa ở bên ngoài?
Hướng Nhật ở trong lòng âm thầm đếm một chút, ngoại trừ Nhâm đại tiểu thư đã bị vạch trần ra,
còn có Hác Tiện Văn, mỹ nữ sư phụ Tống Thu Hằng cùng Thư Dĩnh, mấy người này bà già đều
không biết, đang suy nghĩ chọn lọc từ ngữ như thế nào để giải thích với Hướng mẫu.
- Hướng Quỳ!
Từ xa, một tiếng kêu lạnh như băng pha lẫn vui sướng truyền lại đây.
Hướng Nhật theo thanh âm nhìn lại, thì ra là Hác Tiện Văn đại tiểu thư. Không thể tưởng được
trong lòng vừa mới nghĩ đến nàng, nàng liền xuất hiện.
Hác Tiện Văn bộ dáng uyển chuyển chậm rãi đến gần, ít đi một chút mạnh mẽ như lần đầu tiên
cùng nam nhân gặp mặt trước kia, trong ánh mắt mang theo nhiều hơn một chút ôn nhu. Tuy rằng ngữ
khí vẫn lạnh như băng như trước không sửa đổi được, nhưng điều này cũng là cái mà Hướng Nhật
thích nhất. Đây đều không phải là Hướng Nhật sở thích quái lạ, mà là trong nội tâm nam nhân có
chứa một cảm giác muốn chinh phục một băng sơn mỹ nữ.
- Văn Văn.
Hướng Nhật không kiêng kị chút nào dùng cách xưng hô thân mật nhất, dù sao dưới sự áp bức
của Hướng mẫu, căn bản hắn cũng không có cần thiết phải che dấu.
- Cô bé này cũng là...?
Hướng mẫu len lén ở bên lỗ tai con trai thấp giọng hỏi, nàng đã sớm thấy được một mỹ nữ tri
thức đeo kính mắt với mái tóc dài thoạt nhìn có chút lạnh như băng đi tới, ban đầu trong lòng còn
đang có chút nghi ngờ, nhưng khi nghe đến đứa con xưng hô buồn nôn như vậy, nghi ngờ lại biến
thành khẳng định.
Hướng Nhật quả quyết gật đầu, Hướng mẫu liền bước qua nghênh đón rất nhiệt tình:
- Là Văn Văn a, ta là mẹ của Hướng Quỳ, nghe nó thường xuyên nhắc tới ngươi, quả nhiên xinh
đẹp giống như lời nó nói a.
Hác Tiện Văn mặt lập tức đỏ bừng, ánh mắt ôn nhu ban đầu toàn bộ đặt ở trên người nam nhân
cũng biến thành mất tự nhiên, bất an nhìn Hướng mẫu, hạ thấp người nói:
- Chào bá mẫu!
Mới vừa rồi nàng còn tưởng rằng đứng ở nam nhân bên người chính là vị sư phụ nào đó, không
thể tưởng được lại là mẹ chồng tương lai. Tục ngữ nói, nàng dâu xấu xí cuối cùng vẫn phải gặp cha
mẹ chồng, tuy nói bộ dạng của mình cũng không cho là xấu xí, nhưng khi thấy mặt dù sao vẫn còn
mang theo vẻ rụt rè đặc biệt của nữ hài tử.
Hướng Nhật một bên bội phục hành động của Hướng mẫu, một bên lại là cảm động, tuy rằng
Hướng mẫu mặt ngoài đối với mình rất nghiêm khắc, nhưng trong nội tâm vẫn là che chở cho con
trai của bà. Trước tiên có thể làm ra phản ứng như vậy, cũng không phải mẫu thân bình thường có
khả năng làm được.
Nhưng mà vì tránh cho Hướng mẫu nói thêm gì nữa thì nói dối có thể bị vạch trần, Hướng Nhật
giành trước hỏi:
- Đúng rồi, Văn Văn, em thế nào lại đến chỗ này?
- Là Sở Sở các nàng kêu em đi xem anh đã tới rồi hay chưa...
Hác Tiện Văn khuôn mặt đỏ bừng, ánh mắt không dám cùng nam nhân tiếp xúc, càng không dám
cùng mẹ chồng đối diện đang nhìn con dâu, càng xem càng vừa lòng.
Nghe được là xuất phát từ bày mưu đặt kế của đám người Sở Sở, Hướng Nhật lập tức hiểu được
nguyên nhân hậu quả. Đám người Sở Sở đã sớm tiếp nhận Hác Tiện Văn rồi, sở dĩ muốn nàng đến
đây, phỏng chừng cũng là muốn cho Hác đại tiểu thư gặp gỡ mẹ chồng tương lai.
- Vậy..... em đi học trước đây.
Hác Tiện Văn đại khái cũng ý thức được dụng ý của Sở Sở, có lẽ cũng là thật sự chịu không nổi
ánh mắt đánh giá đầy ý vị của Hướng mẫu, tìm đại lấy cái cớ, khom người với Hướng mẫu một cái,
vội vàng chạy mất.
Hướng Nhật cũng không còn gì để nói, một đám như thế nào đều chuồn mất, Nhâm đại tiểu thư
là như thế này, Hác Đại tiểu thư cũng giống nhau. Mẹ chồng tương lai thực sự khủng bố như vậy
sao, mới nói hai ba câu đã bị dọa chạy mất.
- Xú tiểu tử, ánh mắt thật ra không tồi, một đám con dâu đều xinh đẹp như vậy.
Nhìn cái thân ảnh thướt tha đi xa, ngữ khí Hướng mẫu mang theo kiêu ngạo mà nói, là vì con trai
có thể bắt tới nhiều đại mỹ nữ như vậy mà cảm thấy tự hào.
Hướng Nhật làm ra một bộ dáng ngây ngô cười, trong lòng cũng rất đắc ý, lấy ánh mắt của mình,
có thể sẽ kém sao? Đương nhiên, lời này chỉ có thể nói ở trong lòng, nếu muốn tuôn ra miệng,
phỏng chừng sẽ bị Hướng mẫu tàn nhẫn đánh cho một trận.
- Được rồi, ngươi cũng đừng ở đây mà cười ngây ngô, mang ta đến xem phòng của ngươi học.
Hung hăng liếc mắt con trai một cái, Hướng mẫu thúc giục nói.
- Vệc này ...không được a mẹ? Chuẩn bị vào tiết học rồi, mẹ đi....cái này có phải là không thích
hợp hay không?
Hướng Nhật thật cẩn thận từ chối, mặc dù không rõ Hướng mẫu vì cái gì lại đột nhiên thay đổi
chủ ý muốn đi xem phòng học của mình, nhưng cũng biết tuyệt không chỉ là "xem" đơn giản như vậy.
- Có cái gì không thích hợp hả? Phụ huynh đi xem môi trường học tập của con cái, chẳng lẽ còn
phải được trường học phê chuẩn qua hay sao?
Hướng mẫu liếc mắt nhìn qua, trong mắt tinh quang chợt lóe:
- Ngươi có phải lại có chuyện gì gạt ta hay không? Không dám mang ta đi?
- Không có, tuyệt đối không có!
Hướng Nhật liên tục đánh cược, nhân tiện tâng bốc bà già.
- Lại nói, lấy trí tuệ của mẹ, con làm sao giấu diếm được chứ?
- Cũng đúng.
Hướng mẫu vui vẻ tiếp nhận lời tâng bốc này, nhưng cũng không có bị đứa con khen ngợi mà lú
lẫn, ngữ khí vừa chuyển nói:
- Đừng tưởng rằng nói vài câu hay ho ta sẽ bỏ qua cho ngươi, ngươi nói đi, rốt cuộc còn có bao
nhiêu người nữa?
- Còn có hai người.
Hướng Nhật rất thành thật trả lời.
- Đều là ở trong trường học này sao?
Hướng mẫu suy nghĩ hỏi, trong lòng phỏng đoán mỹ nữ trong trường học này xem ra đều bị thằng
tiểu tử của mình túm hết tất cả vào trong tay rồi.
- Không phải, một người là thiên kim tiểu thư của chủ tịch một công ty, một người là sư phụ
trong trường học này.
- Lại là sư phụ sao?
Đối với người gọi là thiên kim tiểu thư của chủ tịch, Hướng mẫu đã muốn chết lặng, Sở Sở,
Thiết Uyển, Thạch Thanh. . .người nào không có bối cảnh vững chắc chứ? Nàng càng để ý chính là
trong số bạn gái của con trai lại xuất hiện một cái sư phụ, người khác đều vô cùng kiêng kị sư sinh
chi luyến( tình yêu thầy trò), bộ dáng của tiểu tử này như thế nào lại là cực kỳ vui mừng? Hướng
mẫu cảm thấy được cần phải hảo hảo mà dạy bảo, ngàn vạn lần đừng để cho tiểu tử này hình thành
cái sở thích không tốt.
- Một người cuối cùng.
Hướng Nhật nhanh chóng làm ra cam đoan, hắn cũng biết, thân phận sư phụ của Tiểu Tống sẽ
làm cho trong đáy lòng Hướng mẫu có chút bóng ma.
Hướng mẫu tựa hồ có chút không tin cam đoan của con trai, chăm chú nhìn qua:
- Hôm nay nàng có đến không? Mang ta đi gặp.
- Mẹ, không cần gấp như vậy chứ?
Hướng Nhật có chút lo lắng, dù sao mỹ nữ sư phụ Tống Thu Hằng tuổi tác cũng lớn, Hướng mẫu
nhìn thấy phỏng chừng sẽ có chút ý tưởng khác. Đây cũng là đối tượng duy nhất Hướng Nhật không
muốn để cho Hướng mẫu cùng chạm mặt.
Nhưng mà dường như sự tình có lúc đúng dịp, cố tình không muốn thấy, chuyện lại vẫn cứ xảy
ra.
Hướng Nhật đang nghĩ ngợi lấy cái cớ gì ứng phó với Hướng mẫu, từ xa lại đi tới một cái thân
ảnh quen thuộc, một bộ váy lịch sự gắt gao bao lấy vóc dáng xinh đẹp, trên mặt hàm chứa ý cười
ngọt ngào, không phải là mỹ nữ sư phụ Tống Thu Hằng đó sao?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 563: Nói Chuyện Giật Gân
- Hướng Nhật!
Tống Thu Hằng ở xa xa giơ tay vẫy gọi, đối với việc có thể nhìn thấy nam nhân kia nàng rất kích
động.
- Nàng kêu ai vậy?
Cái lỗ tai Hướng mẫu rất thính, nghi hoặc nhìn con trai, Hướng Nhật thầm kêu một tiếng hỏng
rồi, như thế nào lại quên việc này rồi, chính mình cũng không phải là Hướng Quỳ chân chính, điểm
ấy mỹ nữ sư phụ biết, nhưng Hướng mẫu không biết a.
Để tránh mỹ nữ sư phụ nhiều lời lộn xộn, Hướng Nhật vội vàng đi qua nghênh đón, một bên
hướng mỹ nữ sư phụ vẻ mặt đang suy nghĩ một bên chỉ vào Hướng mẫu nói:
- Tiểu.... đây là mẹ anh.
Khi trước mặt Hướng mẫu, Hướng Nhật đương nhiên sẽ không dám kêu Tiểu Tống, nếu không
cũng có chút quá quái dị đi.
Tống Thu Hằng sửng sốt, nhưng đảo mắt liền hiểu được dụng ý của nam nhân, thoáng có chút
mất tự nhiên nhìn Hướng mẫu:
- Chào bá mẫu!
Bởi vì biết thân phận thực của Hướng Nhật, trái ngược với vẻ mặt xấu hổ của hai nàng kia khi
nhìn thấy Hướng mẫu, vẫn duy trì nho nhã lễ độ như cũ.
- Chào con.
Từ giới thiệu đơn giản của con trai cùng với thái độ liếc mắt đưa tình của hai người, Hướng
mẫu đã đoán được đại mỹ nữ tuổi có hơi lớn ở trước mặt này chính là cái vị sư phụ kia theo như
lời nói của đứa con bảo bối. Đương nhiên, nàng cũng nhìn ra bộ dạng mất tự nhiên của đối phương.
Nhưng mà Hướng mẫu cũng cho rằng cái vị mỹ nữ sư phụ vì này là bởi vì nghĩ tuổi của mình
hơi lớn nên sợ chính mình ghét bỏ nàng mới có biểu hiện như vậy, rất tự nhiên dời đi đề tài:
- Con gọi là Tiểu Tống phải không?
- Đúng ạ.
Nghe lời nói thân thiết của trưởng bối hỏi tiểu bối, Tống Thu Hằng có chút ngượng ngùng đáp.
Nàng cũng dần dần hiểu ra, thì ra nam nhân đã đem chuyện cùng mình nói cho mẹ chồng tương lai
này. Mặc dù trong lòng vẫn như cũ có một chút khác thường, nhưng cái loại tâm tình khẩn trương
của con dâu lần đầu nhìn thấy mẹ chồng cũng là không thể tránh được.
- Tiểu Tống dạy ở khoa nào?
Hướng mẫu tiếp tục dẫn dắt câu chuyện.
- Cháu là giáo viên tiếng Anh.
Tống Thu Hằng cúi đầu nhìn mũi chân của mình.
- Hướng Quỳ của nhà chúng ta nhất định là cho cháu thêm rất nhiều phiền toái phải không?
- Không, không có, học sinh Hướng. . . Quỳ, hắn…anh ấy giúp cháu rất nhiều.
Tống Thu Hằng vội vàng ngẩng đầu, lại là lắc đầu lại là xua tay, một bộ dáng vô cùng lúng túng.
- Đứa nhỏ này. . .
Hướng mẫu nghiêng người liếc mắt con trai bên cạnh một cái, rất có loại cảm giác vừa yêu vừa
hận. Từ vài câu nói cùng với nét mặt, nàng đã có thể khẳng định, vị mỹ nữ sư phụ trước mặt này là
thật lòng thích con mình. Mà đối với tuổi tác của đối phương, nàng thật không có để ý gì, tuổi lớn
thì thế nào? Mấu chốt là xinh đẹp lại đối với con mình thiệt tình, như vậy đủ rồi.
Hướng Nhật gãi gãi cái ót, ngây ngô cười ha hả ở một bên, bộ dạng mọi việc không liên quan
đến mình.
Một tiếng chuông điện thoại di động đột nhiên từ trên người hắn vang lên, Hướng Nhật biến sắc,
vì trong khoảng thời gian này có thể gọi điện thoại cho hắn phỏng chừng sẽ không là vài vị đại tiểu
thư, vậy rất có thể chính là ngươi nào đó không có ở trong phạm vi bạn gái. Bà già cùng mĩ nữ sư
phụ trước mắt đang hoà thuận vui vẻ, Hướng Nhật cũng không dám tiếp điện thoại, vạn nhất thật sự
bị nghe ra cái gì, vậy hậu quả không phải nghiêm trọng như thông thường.
Hắn mồm vừa nói câu "Điện thoại của ta" thì đã hạy nhanh đến một bên nghe máy.
Lấy ra điện thoại, trên màn hình hiện lên lại là một cái dãy số xa lạ, Hướng Nhật tuy rất ngạc
nhiên, nhưng lại thở phào nhẹ nhõm, ấn nút nghe.
- Này, ai vậy?
- Là Jack tiên sinh phải không? Ta là Monica đây.
Thanh âm rất gợi cảm từ đầu dây điện thoại bên kia truyền đến.
- Monica tiểu thư?
Trong đầu Hướng Nhật trong nháy mắt liền hiện ra hình ảnh của nữ nhân tóc đen mắt xanh gợi
cảm kia, nhìn Hướng mẫu cùng mĩ nữ sư phụ đang nói chuyện vui vẻ, hắn nhích chân bước ra xa
một chút.
- Cô làm sao biết số điện thoại của ta?
- Ta hỏi Thư tiểu thư biết được.
Thanh âm gợi cảm thực làm cho đám nam nhân nghe được cảm thấy kích thích phi thường.
Hướng Nhật cưỡng chế phản ứng trên thân thể lại:
- Monica tiểu thư, cô tìm ta có việc sao?
- Là như vậy, Jack tiên sinh, anh có thể tới đón ta một chút được không?
- Đón cô?
Hướng Nhật bỗng nhiên ý thức được cái gì.
- Cô tới Bắc Hải sao?
- Đúng vậy, ta mới vừa xuống máy bay, đối với nơi này hoàn toàn không quen thuộc lắm.
- Được rồi, ta lập tức tới.
Hướng Nhật đáp ứng, dù sao có Hướng mẫu ở trường học, hôm nay hắn phỏng chừng sẽ không
thể sống dễ chịu, vừa lúc đem bà già quăng cho mỹ nữ sư phụ, để cho các nàng trong lúc đó tăng
tiến một chút cảm tình.
Hỏi rõ ràng là sân bay nào, Hướng Nhật treo điện thoại, đi đến trước mặt hai nữ nhân đang nói
chuyện vui vẻ với nhau:
- Mẹ, con có việc, phải đi ra ngoài một chút.
- Đi ra ngoài?
Hướng mẫu mắt lạnh liếc qua.
- Ngươi không lên lớp sao?
- Không phải, là một người bằng hữu của ta đến Bắc Hải, ta muốn đến sân bay đón người đó,
đón xong sẽ trở về đi học.
Hướng Nhật giải thích.
- Thật không?
Hướng mẫu cẩn thận nhìn đứa con bảo bối, bởi vì có mỹ nữ sư phụ ở bên người, nàng cũng
không hỏi cho rõ đối phương là nam hay là nữ, chỉ nói một câu đi nhanh về nhanh.
Được lệnh đặc xá, Hướng Nhật nhanh chóng chuồn mất, bắt xe taxi chạy tới sân bay.
Tiến vào đại sảnh đón khách, đi vào hành lang đã hẹn trước, quả nhiên nhìn thấy nữ thần gợi
cảm Monica dáng điệu như minh tinh đứng trong đó.
Ở trong đám một đám người hỗn tạp, nếu muốn tìm một người quả thật có chút khó khăn.
Nhưng cách ăn mặc của Monica quá mức xuất sắc, nghĩ muốn không hấp dẫn sự chú ý người
khác đều không được.
Trên thân một kiện T-shirt màu trắng bó sát người, bên ngoài khoác một cái áo gió màu lam, cổ
áo rộng mở, phụ trợ hai luồng mềm mại cực đại trước ngực càng làm thêm tròn trĩnh cao vót. Hạ
thân là một cái váy ngắn màu đen bằng da, đôi vớ màu đen thật dài thẳng đến đầu gối, giữa váy
ngắn và cặp vớ lộ ra một cặp đùi xinh đẹp chói mắt trắng như tuyết.
Trên mũi đeo một cặp kính mắt lớn như vầng thái dương, so với minh tinh càng giống hơn.
Hướng Nhật thậm chí nhìn thấy một nhân vật khả nghi có chút giống như là tay săn ảnh giơ cái thiết
bị chụp hình nhắm ngay người nữ nhân gởi cảm Monica này.
- Monica tiểu thư.
Hướng Nhật đi qua, đem phía lưng tặng cho cái tên bị khả nghi là tay săn ảnh kia, hắn cũng sợ
chính mình bị chụp lên trên báo, đến lúc đó bị Sở Sở các nàng nhìn thấy sẽ không tốt lắm.
- A, Jack tiên sinh, ta còn tưởng rằng anh sẽ không đến đâu.
Monica có chút kinh hỉ, trong ánh mắt có quang mang chợt lóe che lấp phía sau cái kính mát
màu đỏ sậm.
- Làm sao có thể chứ?
Hướng Nhật có chút ngượng ngùng cười, nếu như không phải Hướng mẫu đi theo đến trường
học, hắn thật đúng là có thể sẽ không tới đón người ta, miệng nói:
- Hoan nghênh tới Bắc Hải, Monica tiểu thư.
- Cám ơn!
Monica lễ phép nói tạ ơn.
- Chúng ta hiện tại có thể đi được chưa.
- Đương nhiên.
Hướng Nhật cũng làm bộ dáng thân sĩ, dẫn dắt Monica ra sân bay. Thấy cái tên bị khả nghi là
thợ săn ảnh kia cũng không có cùng đi ra, Hướng Nhật cuối cùng cũng thả lỏng tay chân.
Ra sân bay, Monica nghĩ đến sẽ có một chiếc xe hơi xa hoa đang chờ nàng, ai ngờ lại là một
chiếc xe taxi màu vàng.
- Jack tiên sinh, anh không lái xe đến sao?
Monica rất nghi hoặc, lẽ ra chính mình gọi điện thoại cho đối phương, lòng cũng là tràn đầy kỳ
vọng hắn có thể lái xe tới đón mình, ai ngờ chờ ở cửa lại là một chiếc xe taxi, đây thật sự làm cho
người ta dở khóc dở cười.
- Ta không có xe.
Hướng Nhật rất thành khẩn nói lời nói thật.
Vẻ mặt Monica càng cổ quái, bởi vì đã từng cùng Thư Dĩnh nói chuyện với nhau, nghe bạn gái
của vị Jack tiên sinh này nói qua, bạn trai của nàng rất có tiền, như thế nào hiện tại lại ngay cả một
chiếc xe cũng không mua được?
- Ngồi xe taxi, cô không ngại chứ?
Hướng Nhật cũng rất ngượng ngùng, xem vẻ mặt của Monica, rõ là cho rằng mình có xe đem tới
đón nào ngờ lại là taxi, loại tình huống này thật sự rất xấu hổ.
- Đương nhiên!
Dù sao thân là một người có chức vụ cao của một công ty lớn, Monica rất nhanh khôi phục thần
sắc tự nhiên. Hơn nữa, nàng cũng không phải ghét bỏ việc ngồi xe taxi, chỉ là có chút ngạc nhiên
nam nhân tại sao lại không có xe mà thôi.
- Cô nghĩ muốn tới nơi nào trước?
Ngồi vào trong xe taxi, Hướng Nhật hỏi Monica.
- Ta đã đặt một cái phòng ở khách sạn Trung Thiên rồi.
- Vậy đi cao ốc Trung Thiên.
Khách sạn Trung Thiên ở ngay tại bên trong cao ốc Trung Thiên, cũng là một trong những khách
sạn cao cấp nhất ở Bắc Hải, Hướng Nhật không lý do gì không biết.
Monica đặt trước chính là một gian phòng Vip trong khách sạn, nhân viên phục vụ rất khách khí
dẫn nàng tới tận trước cửa phòng, khom người một cái, lại lui xuống.
Tiến vào phòng, Monica cuối cùng tháo xuống cặp kính mắt to lớn như vầng thái dương.
Hướng Nhật bị hoảng sợ, tháo xuống kính mắt Monica không còn có gì che lấp, sắc mặt tái nhợt
đến dọa người. Không phải bởi vì nàng là người da trắng, mà là cái loại tái nhợt không có huyết
sắc. Hai đôi mắt cũng lõm vào thật sâu, mới hai ngày không gặp mà thôi, lại có thể biến thành một
bộ dáng thế này ư?
Hướng Nhật quan tâm hỏi han:
- Monica tiểu thư, tinh thần cô tựa hồ có điều không tốt lắm.
- Ta cũng không biết vì cái gì, hai ngày này rõ ràng là ngủ rất đầy đủ, chỉ là xuống giường liền
cảm giác toàn thân vô lực.
Monica xoa nhẹ huyệt Thái dương.
- Jack tiên sinh, bộ dáng hiện tại của ta có phải rất khủng bố hay không?
Quả thật có chút khủng bố, Hướng Nhật thầm nghĩ, khó trách cô nàng từ sân bay một đường ngồi
xe trở về đều không có tháo kính mắt xuống, nguyên lai là vì sợ bộ dáng của mình hù dọa đến khác.
- Cô thiếu máu sao, Monica tiểu thư?
- Ta đi bệnh viện kiểm tra rồi, không có bệnh thiếu máu, nhưng thầy thuốc nói ta mất máu quá
nhiều...
Nói xong lời cuối cùng, Monica có chút khó có thể mở miệng, dù sao một nữ nhân nói chính
mình vô duyên vô cớ mất máu quá nhiều, dễ làm cho người ta liên tưởng đến chu kỳ kinh nguyệt của
nữ nhân mỗi tháng một lần.
Hướng Nhật cũng nghĩ tới điểm này, vừa muốn khuyên bảo có thể qua hai ngày thì tốt rồi. Bỗng
nhiên, ánh mắt của hắn bị một địa phương trên cổ Monica hấp dẫn, đó là một cái lỗ thủng thật nhỏ
giống cỡ như lỗ kim bình thường, nếu không nhìn kỹ, thật đúng là phát hiện không được.
Hướng Nhật ánh mắt lập tức trở nên thận trọng:
- Monica tiểu thư, ta nghĩ ta biết cô vì cái gì lại biến thành như vậy rồi.
- Thật vậy chăng?
Monica kinh hỉ nhìn Hướng Nhật, tình huống của mình chính cô ta rõ ràng nhất, căn bản là không
phải bởi vì cái nguyên nhân kia mỗi tháng tới một lần. Sau khi trải qua sự kiện lần trước gặp được
ác quỷ, trong lòng của nàng đối với người nào đó càng ôm thêm một loại kính nể mãnh liệt. Cho nên
lần này bởi vì việc công đến Bắc Hải, cũng thuận tiện muốn cho vị đại sư "Jack" này giúp nàng
nhìn xem, rốt cuộc là cái nguyên nhân gì làm cho chính mình biến thành bộ dáng như quỷ như hiện
tại.
- Cô có gương hay không?
Hướng Nhật hỏi.
- Có.
Monica tùy tiện từ trong cái túi xách tay của mình lấy ra một cái gương nhỏ tinh xảo, phỏng
chừng là nàng bình thường dùng để trang điểm ở trong công ty.
- Chiếu vào bên trái cái cổ của cô.
- Hử?
Tuy rằng nghi hoặc, nhưng Monica vẫn làm theo phân phó của nam nhân, cẩn thận soi một chút.
- Không có vật gì hết a.
Nàng còn tưởng rằng Hướng Nhật là muốn làm cho nàng nhìn thấy được cái gì đó.
- Xem cái lỗ kim kia.
Hướng Nhật chỉ vào vị trí lỗ kim nói.
- Đây là. . .
Monica cũng phát hiện ra, lấy tay sờ sờ, căn bản không cảm giác được chỗ đó có cái gì bất
đồng, nhưng có một cái lỗ kim quả thật không sai.
- Thật bất hạnh nói cho cô biết, cô đã bị quỷ hút máu quấn lấy thân rồi.
Hướng Nhật nói chuyện có chút giật gân, nhưng quả thật đã hù dọa cái nữ nhân gợi cảm phong
kiến mê tin này suýt chết khiếp rồi.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 564: Nghe Lén Trong Thang Máy
- Quỷ hút máu sao?
Monica sợ tới mức thét một tiếng chói tai, đột nhiên nhảy dựng lên, gắt gao quấn lên thân thể
Hướng Nhật, hai cái khối tròn trĩnh mềm mại cực đại không ngừng ma xát cánh tay nam nhân:
- Jack tiên sinh, anh nhất định phải cứu ta!
Cảm thụ được hai khối thịt đè xuống cánh tay của mình sảng khoái giống như đặt ở trên bông,
Hướng Nhật có chút nói không nên lời, cô gái tây dương này chính là nữ cường nhân hô phong hoán
vũ của một đại công ty hay sao? Như thế nào cảm giác giống như một tiểu hài tử nghe xong chuyện
ma quỷ liền sợ tới mức hướng trong lòng người lớn chui vào thế này? Liếc mắt nhìn một cái, không
nghĩ tới lại xuyên thấu qua cổ áo T-shirt màu trắng của đối phương, nhìn thấy được cái rãnh bên
trong thật sâu như vực Mariana, tiếp đó bên cạnh cái vực là hai tòa nhũ phong rất vểnh và cao chót
vót...
Thật lớn! Thật trắng!
Hướng Nhật trong lòng nổi lên ý nghĩ dâm đãng, nếu cô gái tây dương này sợ hãi như vậy, chính
mình có cần phải lấy việc này áp chế nàng đưa ra cái yêu cầu gì hay không? Tỷ như lấy thân thể của
nàng làm điều kiện trao đổi để mình trợ giúp nàng chẳng hạn? Dù sao hiện tại là ở trong khách sạn,
cũng không có người khác ở đây, vừa lúc thích hợp làm chuyện xấu.
Hướng Nhật rất vô sỉ nghĩ, nhưng mà ở mặt ngoài cũng không có biểu hiện ra xấu xa như vậy, rất
đứng đắn nói:
- Yên tâm đi, Monica tiểu thư, có ta ở đây, quỷ hút máu sẽ không thương tổn được cô.
- Cám ơn anh, Jack tiên sinh!
Monica cảm thấy an tâm một chút, nhớ tới chuyện tình lần trước nam nhân giúp mình đuổi đi ác
quỷ cũng chỉ là trong nháy mắt, vậy đối phó với quỷ hút máu lần này cũng nhất định sẽ rất đơn giản
mới đúng. Mới vừa muốn hỏi nam nhân đối phó như thế nào, đột nhiên lại phát hiện đối phương
trộm nhìn chằm chằm vào bộ ngực của mình, Monica cúi đầu, nhìn thấy cảnh xuân của mình tiết ra
ngoài còn không biết, cũng không biết bị đối phương thấy được bao nhiêu, vội vã buông ra cánh tay
nam nhân, đem ngực áo che đậy kỹ càng.
Nhận thấy được hành động lang sói của mình bị đối phương phát hiện, Hướng Nhật rất xấu hổ
dời đi lực chú ý:
- Đúng rồi, Monica tiểu thư, hai ngày này cô có đi đến cái địa phương kỳ quái nào hay không?
- Không có, ta đều là ở trong công ty, khi hết giờ làm mới trở về nhà.
Biết nam nhân đang hỏi chính mình có thể là tới địa phương nào đó trêu chọc đến quỷ hút máu,
Monica rất nghiêm túc trả lời, lại dùng cái gương nhỏ chiếu lên cái cổ của mình, vuốt ve cái lỗ
thủng nhỏ giống như lỗ kim:
- Jack tiên sinh, tại sao vết thương lại là như vậy, ta nhớ rõ quỷ hút máu đều có răng nanh thật
dài mà.
- Đó chính là tưởng tượng của mấy đạo diễn ở trên TV thôi.
Hướng Nhật cắt ngang lời nói của đối phương.
- Kỳ thật, nói bọn họ là quỷ hút máu cũng không chính xác, bọn họ cũng là người, chỉ là có chút
năng lực đặc thù. Chính là có thể ở trên cổ người khác tạo ra một cái lổ nhỏ như vậy, sau đó hút
máu cơ thể người. Chẳng qua làm cho ta kỳ quái chính là, bình thường bọn họ chỉ hút máu nam giới,
hẳn là sẽ không đối với máu của phụ nữ cảm thấy hứng thú mới đúng.
Hướng Nhật nghĩ không ra, bởi vì ông anh vợ mặt trắng đã từng nói qua với hắn điểm này, cho
nên hắn nhớ rất rõ ràng.
- Quỷ hút máu cũng là người sao?
Monica bị lời nói của Hướng Nhật làm cho khiếp sợ rồi, có lẽ là nhất thời còn không cách nào
chấp nhận được, đối với người mê tín như nàng mà nói quả thật không còn cách nào tưởng tượng
được sự thật ma quỷ thực ra là nhân loại.
- Vậy bọn họ như thế nào lại...
- Cô muốn hỏi vì cái gì lại xuống tay với đồng bào nhân loại đúng không?
Hướng Nhật đoán theo ngữ khí của Monica, rồi ra vẻ thần bí sâu xa nói.
- Đây chính là bọn họ vì cái gì là quỷ hút máu mà khác với chúng ta là người.
Về quỷ hút máu cũng là thuộc một loại dị năng giả, Hướng Nhật đương nhiên sẽ không giải thích
nhiều như vậy, lại nhìn thời gian, đã không còn sớm, vội cáo từ nói:
- Xin lỗi, Monica tiểu thư, ta cũng nên đi, còn phải quay về trường học đi học.
- Jack tiên sinh vẫn là học sinh sao?
Monica rất ngạc nhiên, ngay sau đó lại khẩn trương đứng lên:
- Anh hiện tại muốn đi sao? Vừa lúc ta cũng không có việc gì, có thể cùng đi với anh đến trường
học được không?
- Ngàn vạn lần đừng!
Hướng Nhật vội vàng ngăn cản xúc động của đối phương, xem trên mặt của nữ nhân mê tín này
vẫn mang nét sợ hãi, Hướng Nhật biết nàng đang lo lắng quỷ hút máu sẽ tìm đến nàng, nhưng mình
không thể mang cô nàng theo được. Bởi vì ở trường học không chỉ có vài vị đại tiểu thư ở đó, còn
có Hướng mẫu với quyền uy tuyệt đối, mình đi ra ngoài quay về trường học liền mang theo một mỹ
nữ gợi cảm, đến lúc đó khẳng định sẽ xảy ra một phen phong ba, Hướng Nhật cũng không dám mạo
hiểm như vậy.
Tuy nhiên, Hướng Nhật hắn cũng không phải là thấy chết mà không cứu, theo lời nói của Monica
hắn cũng nghe ra, mỗi lần đều ngủ thật sự đầy đủ, nhưng khi rời giường liền cảm giác toàn thân vô
lực, đây khẳng định là quỷ hút máu kia thừa dịp nàng khi ngủ mới hút máu của nàng, làm như vậy
thật là tốt còn có thể thần không biết quỷ không hay.
Cho nên Hướng Nhật cho dù hiện tại lưu lại cũng vô dụng, vì vậy lúc này quỷ hút máu căn bản
không có khả năng tìm tới cửa, để tránh nữ nhân mê tín này tiếp tục quấn quít lấy mình, Hướng Nhật
liền tìm cách an ủi cũng như giải thích cho nàng ta hiểu, lại đáp ứng ban đêm sẽ đến, lúc này mới
thoát khỏi mà đi.
Ra khỏi khách sạn Trung Thiên, Hướng Nhật chuẩn bị đi thang máy xuống lầu, đối với toà nhà
cao mấy chục này, cũng chỉ có phương pháp này là nhanh nhất. Đương nhiên, Hướng Nhật còn có
thể lựa chọn một loại phương thức nhanh hơn khác để xuống lầu, chỉ cần hắn không sợ bị bại lộ sức
mạnh không thuộc về nhân loại, từ ngoài cửa sổ trực tiếp nhảy xuống dưới.
Cửa thang máy mở ra, bên trong không có một bóng người, Hướng Nhật đi vào, vừa muốn ấn
xuống cái nút, một nữ nhân vội vàng chạy tới, đem cánh cửa dừng lại, sau đó không nói một tiếng đi
vào.
Hướng Nhật nhẹ nhàng liếc mắt một cái, đó là một nữ nhân cực kỳ lãnh diễm, bộ dạng rất đẹp,
nhất là môi của nàng, tô son màu đỏ giống nhau máu tươi. Từ bề ngoài nhìn không ra là người nước
nào, tóc màu đen, ánh mắt tuy rằng cũng là màu đen, nhưng mà lại mang theo một tia màu đỏ di
động, làm cho người ta cảm giác rất quỷ dị lạnh xương sống.
Hướng Nhật trong lòng vừa động, môi đỏ mọng của đối phương làm cho hắn liên tưởng đến cái
gì. Để tránh đả thảo kinh xà, hắn tựa đầu hướng một bên, như là đang nghiên cứu cấu tạo hình dạng
vách tường của thang máy.
Thang máy đang không ngừng hạ xuống, lãnh diễm nữ nhân lại thủy chung chưa từng di chuyển
chút nào, từ lúc vào, liền vẫn duy trì tư thế hai tay ôm khuỷu tay. Nếu không phải Hướng Nhật xác
định đối phương là một người sống, có lẽ sẽ cho rằng nàng ta là một bức tượng điêu khắc.
Sau khi xuống được mấy tầng, thang máy lại ngừng lại, là có người cũng chuẩn bị vào đi trong
thang máy này.
Lúc này người vào là một tráng hán thân cao trên hai thước, như là một con lai, để một cái kiểu
tóc húi cua, cơ bắp toàn thân nổi lên, ngay cả tây trang mặc ở bên ngoài cũng che lấp không được,
toàn thân đều chảy xuôi một loại chữ cường tráng mạnh mẽ.
Tráng hán sau khi vào, nhìn thoáng qua lãnh diễm nữ nhân bên cạnh, lãnh diễm nữ nhân tựa hồ
có chút kinh ngạc cùng sợ hãi, hơi hơi co rụt thân thể một chút.
Tráng hán nhếch miệng cười, từ trong túi lấy ra một điếu xì gà, bỏ đi đầu lọc, nói với Hướng
Nhật từ đầu đến giờ vẫn dựa sát vào một bên:
- Xin lỗi, tôi có thể mượn ngài cái bật lửa được không?
- Hả?
Hướng Nhật sửng sốt, thật không phải bởi vì đối phương dùng tiếng Pháp để nói với hắn, mà là
tráng hán này tiếng nói chuyện lại hoàn toàn không hợp với vẻ ngoài bạo lực của hắn, thật sự là thân
sĩ đến không thể thân sĩ hơn, thế cho nên Hướng Nhật nhất thời đã quên trả lời như thế nào.
Tráng hán có thể nghĩ đến Hướng Nhật nghe không hiểu tiếng Pháp, lại đổi thành tiếng Anh:
- Tiên sinh, có thể cho mượn cái bật lửa được không?
- Xin lỗi, ta không hút thuốc lá.
Hướng Nhật cũng dùng tiếng Anh trả lời, hắn rất kỳ quái, người này rõ ràng biết nói tiếng Anh,
như thế nào ngay từ đầu cũng không dùng ngôn ngữ quốc tế thông dụng này nói với mình, cố tình
dùng Pháp ngữ?
- Làm phiền rồi!
Tráng hán thu hồi điếu xì gà như là thì thào tự nói hoặc như là dùng Pháp ngữ nói với nữ nhân
lãnh diễm bên cạnh: - Hiện tại có thể yên tâm, hắn nghe không hiểu tiếng Pháp.
Hướng Nhật ánh mắt hơi co rụt lại, lập tức khôi phục bình tĩnh, hoá ra tên tướng tá dọa người
mới vừa rồi là thử mình có thể nghe hiểu tiếng Pháp hay không, may mắn mới vừa rồi sửng sốt một
chút, làm cho người này nghĩ đến mình sẽ không biết. Tiếp theo lại lấy tiếng Anh thử, rõ ràng muốn
càng thêm xác định chính mình có phải biết tiếng Pháp hay không. Mà cần làm cẩn thận như vậy,
vậy kế tiếp khẳng định là có cái gì bí mật muốn nói, Hướng Nhật cảm thấy được tim mình đập có
hơi tăng nhanh.
Mặc dù nghe lén chuyện riêng của người ta cũng không phải là hành vi của một quân tử. Nhưng
Hướng Nhật cũng không có cái kiểu đạo đức sâu đậm như vậy, huống chi, hắn cũng hoài nghi, người
có thể đem cái nữ nhân gợi cảm mê tín kia biến thành một bộ dáng như ma quỷ, có thể chính là một
trong hai người này. Bất quá, Hướng Nhật càng hoài nghi chính là người lãnh diễm nữ nhân kia, bởi
vì môi nàng màu đỏ, cùng rất giống với một chủng tộc thần bí nào đó.
- Lưu Phi, chúng ta có nửa năm không gặp rồi đúng không?
Có lẽ là hoàn toàn khẳng định Hướng Nhật bên cạnh nghe không hiểu mình đang nói cái gì, tráng
hán bộ dạng thoải mái mà nhìn lãnh diễm nữ nhân nói.
- Quả nhiên, tổ chức vẫn không dự định buông tha ta.
Lãnh diễm nữ nhân cũng lấy tiếng Pháp nói chuyện, nhưng ngữ khí lại tràn ngập địch ý.
Tráng hán như là không có nghe được địch ý của lãnh diễm nữ nhân, bộ dạng thoải mái như
trước, thậm chí có thể nói là có một chút không lo lắng kết quả trả về không thỏa đáng:
- Biểu tình của ngươi rất lãnh đạm, Lưu Phi, nói như thế nào đi nữa, trước kia chúng ta cũng là
đồng bọn cùng nhau sóng vai chiến đấu qua.
Lãnh diễm nữ nhân trào phúng một câu:
- Bây giờ vẫn còn sao?
- Đương nhiên, chỉ cần ngươi nguyện ý trung thành với tổ chức một lần nữa.
Tráng hán vội vàng đáp, hơi có chút ý đồ khuyên bảo đối phương gia nhập tổ chức một lần nữa.
- Nếu ta nói' không', ngươi sẽ xuống tay với ta có đúng không?
Lãnh diễm nữ nhân không có chút ý tứ thỏa hiệp, lạnh giọng nói.
- Thật có lỗi, Lưu Phi, nếu không thể đem ngươi mang về. . .
- Thì đuổi tận giết tuyệt đúng không?
Lãnh diễm nữ nhân tiếp nhận lời nói của tráng hán, trong giọng nói pha lẫn chút sợ hãi với giận
giữ.
Tráng hán thần sắc có chút bất đắc dĩ, nhưng càng cuồng nhiệt nhiều hơn:
- Thủ đoạn làm việc của tổ chức luôn luôn là như thế này, ta nghĩ ngươi cũng không phải không
biết.
- Hừ!
Lãnh diễm nữ nhân nhìn Hướng Nhật ở trong góc liếc mắt một cái, lại chăm chú nhìn chằm chằm
tráng hán nói:
- Ngươi cũng chớ quên, nam nhân này gặp qua ta, nếu ta mất tích ở trong này, vạn nhất cảnh sát
tìm được hắn, phiền toái của ngươi cũng không nhỏ.
- Chỉ là phiền toái mà thôi.
Tráng hán lộ ra vẻ mặt rất khinh thường.
- Hơn nữa, ngươi cho là những người thường đó có thể đem ta thế nào sao? Về phần tiểu tử này,
ta tin tưởng hắn biết cái gì nên nói cái gì không nên nói.
- Ngươi vẫn tự cao tự đại giống như là trước đây.
Lãnh diễm nữ nhân lộ ra vẻ mặt châm chọc, tuy nhiên nỗi lo lắng từ sâu trong đáy mắt đã hoàn
toàn bán đứng vẻ bình tĩnh này của nàng.
- Ngươi cũng bướng bỉnh giống như trước đây!
Tráng hán nói, tiếp theo lại thở dài:
- Lưu Phi, theo ta trở về đi, ta không muốn xuống tay đối với đồng bọn ngày xưa.
- Ta cự tuyệt!
Lãnh diễm nữ nhân trả lời thật sự kiên quyết.
Ánh mắt tráng hán lập tức lạnh xuống:
- Được rồi, ta tôn trọng lựa chọn của ngươi, nhưng mà, ta cũng hy vọng ngươi có thể chịu đựng
được hậu quả khi phản bội tổ chức.
- Phản bội?
Lãnh diễm nữ nhân tố chất thần kinh có chút cười rộ lên, trong giọng nói mang theo một chút
tang thương.
- Lúc trước tổ chức nói với chúng ta như thế nào, chỉ cần muốn rời đi, bất cứ lúc nào đều có
thể, bọn họ cũng sẽ không can thiệp. Hơn nữa, ta đã vì tổ chức dốc sức mười năm, chẳng lẽ hiện tại
thoát ly đều không được sao?
- Lưu Phi, trách thì trách, nhưng bởi vì ngươi biết rất nhiều bí mật của tổ chức…
Trong mắt tráng hán đã không có chút cảm tình, chủ yếu là sát ý trần trụi.
- Đây rõ ràng là tổ chức đã đáp ứng ta, cớ gì lén lại lút phái người tới giết ta?
Lãnh diễm nữ nhân vẻ mặt đầy bi phẫn.
Tráng hán không có phủ nhận, hiển nhiên là thừa nhận nghi ngờ của lãnh diễm nữ nhân.
Hướng Nhật ở một bên từ đầu đến cuối không có nghe được rõ ràng là cái gì, cái tổ chức này rốt
cuộc gọi là cái tổ chức gì? Ban đầu hắn còn tưởng rằng gặp gỡ người của hấp huyết bộ tộc, thế
nhưng khi nghe ngữ khí nói chuyện của bọn họ, lại hoàn toàn như là cái tổ chức hỗn tạp, căn bản
không phải là cùng một loại quỷ hút máu.
Hướng Nhật rất muốn tiếp tục nghe, nhưng mà thang máy cũng đã tới tầng dưới cùng .
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 565: Người Thường
Tráng hán đi trước ra thang máy, lãnh diễm nữ nhân liền theo ở phía sau.
Hướng Nhật biết, bọn họ có thể là muốn tìm một địa phương vắng lặng để nói chuyện, hoặc là
giải quyết vấn đề nào đó cần dùng đến thủ đoạn bạo lực mới có thể xong được. Từ trong cao ốc
Trung Thiên đi ra, đi đến một ngã tư đường rất là náo nhiệt. Hướng Nhật làm bộ có vẻ cũng là cùng
một đường với tráng hán và lãnh diễm nữ nhân, liền đi theo phía sau hai người, cũng không có
khiến cho đối phương chú ý, thậm chí còn có thể vừa đi một bên tiếp tục nghe lén hai người nói
chuyện.
Hắn giả bộ thật sự giống, tráng hán cùng lãnh diễm nữ nhân cũng không nghi ngờ đến điều này,
có thể bọn họ cũng không có đem một người bình thường để ở trong mắt. Xem ra theo cách nhìn của
bọn họ, người thường hơi chút gầy yếu như Hướng Nhật, cho dù có hoài nghi bọn họ là cái gì không
bình thường, cũng không làm gì được bọn họ.
- Reixa, ta muốn biết một chút, lần này tổ chức tổng cộng phái ra bao nhiêu người đến để đối
phó tên 'phản đồ' như ta?
Lãnh diễm nữ nhân hỏi, nàng vốn đang đi song song cùng với tráng hán, nếu là người không biết
chân tướng sự thật, nhìn hai người thân mật như vậy cúi đầu nói chuyện với nhau, sẽ nghĩ đến hai
người là tình lữ đang yêu nhau tha thiết.
Tráng hán giơ một ngón tay, ý tứ cực kỳ rõ ràng.
- Một người là ngươi sao?
Thân thể lãnh diễm nữ nhân hơi dừng một chút, lại tiếp tục hướng phía trước đi đến.
Tráng hán phát giác sự khác thường của lãnh diễm nữ nhân, có chút khinh thường nói:
- Lưu Phi, ta đối với ngươi rất hiểu biết , nếu ngươi tính toán dùng cái loại thủ đoạn này đối phó
ta, ta khuyên ngươi vẫn là sớm làm chết cái ý nghĩ này đi.
Lãnh diễm nữ nhân không khỏi có chút tuyệt vọng, quả thực, nếu lần này tổ chức phái chính là
người khác tới, có lẽ nàng còn có khả năng tìm đường sống, nhưng phái tới là đồng bạn ngày xưa
đối với nàng rất tinh tường, đây đã muốn biểu lộ quyết tâm của tổ chức, sẽ tuyệt không để một
người biết được nhiều bí mật mà không phải là thành viên của tổ chức tồn tại trên thế giới này.
- Reixa, ta trước khi chết, có thể trả lời ta một vấn đề được không?
Có lẽ là ý thức được cơ hội sống của mình rất mỏng manh, lãnh diễm nữ nhân đột nhiên có chút
nản lòng nói.
- Ngươi nói đi.
- Số 1 ở bên trong phòng thí nghiệm, cái loại đồ vật này rốt cuộc có bao nhiêu cái?
Lãnh diễm nữ nhân nói, trong giọng nói lại mang theo chút run rẩy, cũng không biết là sợ hãi hay
là kích động.
Thân thể tráng hán đột nhiên ngừng lại, không hề chớp mắt nhìn lãnh diễm nữ nhân: - Lưu Phi,
loại sự tình này đừng nói ta không biết, cho dù biết rồi, ta cũng không có khả năng nói cho ngươi.
- Nói như vậy, ngươi còn không được xem như thành viên chủ chốt sao? Ngươi vì tổ chức dốc
sức suốt hai mươi năm, lại vẫn đang bị đối đãi giống như con chó, ngươi...
- Câm miệng!
Tráng hán cắt ngang lời nói của lãnh diễm nữ nhân, biểu tình có chút dữ tợn.
- Lưu Phi, ngươi cho là dùng đến cái loại kích động này hữu dụng với ta sao? Là tổ chức cho ta
sức mạnh cường đại như hôm nay, ta vĩnh viễn sẽ không phản bội tổ chức!
Thanh âm có chút lớn, đưa tới chú ý của một ít những người đứng xem.
Hướng Nhật lập tức cũng giả bộ dáng tò mò, nhìn thấy rõ ràng hai người nam nữ đã muốn trở
mặt chuẩn bị động thủ, cùng giống như người bên ngoài lộ ra vẻ mặt tò mò, dò xét.
Phát hiện bị người vây xem, tráng hán tuy rằng tự nhận là lấy thực lực của bản thân cũng không e
ngại bất luận kẻ nào, nhưng không muốn bị cuốn vào trong phiền toái không cần thiết, thoáng nhìn
bên trái đường có một con hẻm hẻo lánh, nháy mắt với lãnh diễm nữ nhân, dẫn đầu hướng bên kia
đi đến.
Lãnh diễm nữ nhân trên mặt xuất hiện vẻ mặt do dự, tựa hồ suy nghĩ có nên thừa dịp hiện tại có
nhiều người mà chạy trốn hay không, nhưng nhìn dòng người trên đường như nước chảy, cuối cùng
bởi vì cố kỵ cái gì, đi theo tráng hán vào trong con hẻm nhỏ.
Hướng Nhật cũng do dự, đối phương vào trong con hẻm hầu như không có người qua lại kia,
chính mình lại đi theo vào trong, tuyệt đối sẽ bị hoài nghi.
Tuy nhiên vì muốn làm rõ thân phận hai người, cùng với cái tổ chức thần bí kia trong miệng đối
phương, Hướng Nhật không chần chờ gì nữa, đi theo qua.
- Có người tới.
Mới vừa tiến vào trong con hẻm, Hướng Nhật liền nghe được thanh âm của lãnh diễm nữ nhân
kia, sau đó lại nghe tráng hán kia nói:
- Là tên tiểu tử mới vừa ở trong thang máy kia, ta dùng một ngón tay là có thể bóp chết hắn.
- Ngươi đừng xằng bậy, nơi này chính là Trung Quốc.
Cũng không biết là vì lo lắng cho tráng hán hay là vì lo lắng cho Hướng Nhật, lãnh diễm nữ
nhân cố ý nhắc nhở tráng hán, nơi này cũng không phải là là địa bàn của bọn họ.
Tráng hán lạnh lùng cười, không nói gì, đem ánh mắt chăm chú vào trên người Hướng Nhật.
Nhưng mà từ trên biểu tình cẩn thận, đại khái tráng hán cũng bận tâm đến nơi đây không phải là địa
bàn của mình, cho nên cũng không dự định gây chuyện thị phi ầm ĩ gì.
Lãnh diễm nữ nhân cũng có chút hơi lo lắng nhìn Hướng Nhật đang chạy tới gần, vẻ mặt muốn
nói lại thôi.
Dưới ánh mắt nhìn chăm chú của hai người, Hướng Nhật dưới chân cũng không có dừng lại,
đứng từ xa cách tráng hán cùng lãnh diễm nữ nhân 7,8 mét lộ ra một bộ dáng tươi cười hữu hảo, lại
chỉ chỉ phía trước, làm ra một bộ dáng phải đi qua con hẻm này.
Tráng hán quay đầu lại nhìn, phát hiện bên kia của con hẻm có bóng dáng người qua lại, đoán
bên kia có thể cũng là một nơi náo nhiệt, hoài nghi trong ánh mắt giảm bớt, đồng thời đứng tránh ra,
làm cái thủ thế "Xin cứ tự nhiên". Bởi vì con hẻm rất hẹp, hắn cùng lãnh diễm nữ nhân đứng chung
một chỗ, rõ ràng chặn cả con đường, cho nên không thể không tạm thời cùng lãnh diễm nữ nhân tách
ra, mỗi người một bên, để cho Hướng Nhật đi qua.
Hướng Nhật suy đoán, đối phương có thể là không muốn rước lấy phiền toái, nghĩ muốn chờ
chính mình đi qua mới tái động thủ, trong lòng không khỏi lạnh lùng cười.
Nhưng mà ở mặt ngoài lại là phi thường khách khí dùng tiếng Anh nói lời cảm ơn, lấy tốc độ
bình thường đi đường để tiếp cận đối phương, sau khi đi ngang qua bên cạnh hai người, Hướng
Nhật đột nhiên quay đầu lại, đứng giữa hai người biểu tình đang có chút kinh ngạc, dùng tiếng Pháp
nói:
- Vị tiên sinh này, mới vừa rồi ngươi nói dùng một cái ngón tay là có thể đem ta bóp chết phải
không?
- Ngươi nghe có thể hiểu sao?
Đồng tử tráng hán co rút lại dữ dội, sau đó là không chút do dự xuất ra một quyền, đánh thẳng
tới não bộ của Hướng Nhật.
Hướng Nhật đứng không nhúc nhích, tốc độ ra quyền giống như vậy, hắn có thể dễ dàng bắt lấy
quả đấm của đối phương trước khi chạm đến làn da của mình, sau khi bắt lấy trong nháy mắt ra tay
phản kích.
"Phanh" một tiếng nổ.
Hướng Nhật cũng chưa kịp ra tay, bởi vì lãnh diễm nữ nhân đứng ở bên cạnh hắn giúp hắn chặn
một quyền này, nhưng mà dường như đón đỡ cũng có chút miễn cưỡng, khóe miệng của lãnh diễm
nữ nhân đã muốn chảy ra một dòng máu màu đỏ tươi. Cánh tay thon dài cùng tráng hán đối quyền đã
hơi một chút run rẩy.
Bộ dạng Hướng Nhật kỳ quái nhìn lãnh diễm nữ nhân, nữ nhân này lại có thể vì hắn cùng với
tráng hán liều mạng, thật sự làm cho người ta không nghĩ ra.
- Lưu Phi, ngươi đây là ý gì!
Tráng hán cũng không có nhìn về phía Hướng Nhật, mà là phẫn nộ trừng mắt nhìn lãnh diễm nữ
nhân.
- Reixa.
Lãnh diễm nữ nhân chặn ngang che ở trước mặt Hướng Nhật.
- Hắn chỉ là một người bình thường.
- Đáng tiếc hắn nghe được những gì không nên nghe.
Tráng hán thẹn quá hóa thành giận nói.
- Ngươi cho rằng một người bình thường như hắn, cũng có thể ảnh hưởng đến kế hoạch của tổ
chức hay sao?
Lãnh diễm nữ nhân không khoan nhượng nói.
Bên cạnh Hướng Nhật thật sự rất dở khóc dở cười, hai người bọn họ phối hợp đối thoại, lại
quên chính hắn là một người có liên quan, chẳng lẽ bản thân thoạt nhìn thật sự giống một người
thường không có một chút lực uy hiếp hay sao?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 566: Số 98
- Ta nói này, các ngươi không phải là quên ta rồi chứ?
Hướng Nhật một câu ngoài miệng, rốt cục làm cho hai người nhớ tới còn có tồn tại một tiểu
nhân vật bị xem nhẹ như hắn.
- Ta rất ngạc nhiên, các ngươi vừa nói cái tổ chức kia rốt cuộc là cái tổ chức gì?
Thấy hai người đều quay đầu nhìn về phía chính mình, Hướng Nhật hỏi rất ung dung.
- Tiên sinh, tuy rằng ta không biết ngươi là ai, nhưng ta cảm thấy được ngươi nên rời khỏi nơi
này, không cần phải hỏi một chuyện cùng ngươi không hề liên quan.
Lãnh diễm nữ nhân chăm chú nhìn chằm chằm vào Hướng Nhật, trong ánh mắt có chút lo lắng
thúc giục nam nhân mau rời đi.
- Đa tạ ý tốt của vị tiểu thư này.
Từ lúc nhìn thấy lãnh diễm nữ nhân vừa rồi vì bản thân ngăn cản một quyền cùng với lời đối
thoại của nàng và tráng hán, Hướng Nhật đã rõ ràng được mục đích của nàng, nói đến cũng buồn
cười, chính là vì bảo hộ một người bình thường như hắn không bị tổn hại.
- Tuy nhiên cá nhân ta có một khuyết điểm, chính là chuyện gì không hiểu, sẽ truy hỏi kỹ càng
đến cùng, không tìm hiểu cho rõ, ta sẽ ngủ không yên.
- Lưu Phi, ý tốt của ngươi hình như bị cự tuyệt rồi.
Tráng hán đương nhiên cũng biết dụng ý của lãnh diễm nữ nhân, dùng ngữ khí tràn ngập trào
phúng nói.
- Thằng bị thịt, mày biết tao ghét nhất là cái gì không?
Hướng Nhật quay đầu nhìn về phía tráng hán, trong ánh mắt mang theo vẻ càn rỡ không kiêng nể
gì cả.
- Chính là cái loại cao lớn giống con chó to nhát gan vô dụng như mày đó.
- Làm tao tức giận sẽ chỉ làm mày chết được nhanh hơn thôi.
Biểu tình tráng hán rất dữ tợn, hoàn toàn không có kiểu thái độ thân sĩ như vừa mới ở trong
thang máy xin mồi lửa.
- Tao ngược lại rất muốn thử xem.
Hướng Nhật từ phía sau lãnh diễm nữ nhân đứng ra phía trước, làm bộ đang chỉnh vạt áo, nói
với ngữ khí thân sĩ không thể thân sĩ hơn:
- Hai vị, ta hoài nghi các ngươi có liên quan đến một tổ chức khủng bố, hiện tại ta chính thức
báo cho các ngươi biết, các ngươi đã bị bắt.
- Thì ra là một tên cảnh sát.
Tráng hán đương nhiên cho rằng người nói ra kiểu này chính là có thân phận cảnh sát, hung
quang trong mắt bắn thẳng đến trên người Hướng Nhật, ngoác miệng nhe răng cười:
- Đúng lúc, việc ta thích làm nhất chính là giết cảnh sát.
- Reixa, nếu như ngươi không muốn làm cho toàn bộ cảnh sát Trung Quốc đều tới truy bắt ngươi,
ngươi tốt nhất đừng làm việc ngu ngốc.
Đối với kiểu tự tung tự tác của Hướng Nhật, lãnh diễm nữ nhân thực sự có chút oán hận. Người
này, rõ ràng kêu hắn nhanh rời khỏi nơi này, nhưng hoàn toàn không hiểu ám chỉ của mình, lại giống
như một người ngu ngốc muốn ở lại. Hiện tại càng ngốc hơn nói ra hắn chính là cảnh sát, cho dù
trước kia Reixa muốn buông tha hắn, sợ rằng lần này cũng đã bỏ đi ý niệm đó trong đầu rồi.
Quả nhiên, lời nói kế tiếp của tráng hán chứng thực suy đoán của lãnh diễm nữ nhân.
- Lưu Phi, có thể vừa rồi ta thực sự bị ngươi thuyết phục, một người bình thường quả thực không
có cách gì ảnh hưởng đến kế hoạch trong tổ chức. Nhưng nếu như là một cảnh sát thì lại không
giống như vậy nữa, tiểu tử này phải chết!
Nói vừa xong, tráng hán không đợi lãnh diễm nữ nhân phản ứng thêm, vung tay đánh một quyền
về phía Hướng Nhật.
Lãnh diễm nữ nhân thần sắc biến đổi, muốn ngăn cản đã không còn kịp rồi. Ban đầu Hướng Nhật
còn đứng ở phía sau nàng còn có thể đỡ một chút, nhưng nam nhân vừa rồi đã đi ra, thực lực tráng
hán so với nàng còn cao hơn, lại thêm đánh bất ngờ, chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn cái nam
nhân này chết đi, kẻ vừa rồi còn đang tự nói muốn bắt mình.
Nhưng mà sự việc có chút ngoài ý muốn, dường như là bị hoa mắt, khi nắm tay tráng hán gần
chạm đến trước người nam nhân kia, người đó cũng đã tan biến vào trong không khí.
Không có thanh âm nắm đấm va chạm, chỉ có một tiếng "Suy" , đây là tiếng xé gió do nắm tay
tráng hán đánh vào trong không khí sinh ra.
- Thuấn di?
Ánh mắt tráng hán kịch liệt co rụt lại, trợn tròn mắt nhìn về phía Hướng Nhật đã cách xa hơn 5,6
bước.
Vẻ mặt của lãnh diễm nữ nhân bên cạnh cũng giống như vậy, tuy nhiên trong ánh mắt lại có thêm
một sắc thái cực kì phức tạp.
- Thì ra ngươi cũng là dị năng giả.
Tráng hán một lần nữa tiếp tục giữ bình tĩnh, ánh mắt nhìn Hướng Nhật đã mang theo một tia
thận trọng, không có thái độ ung dung đối mặt với một người bình thường như lúc trước.
- Lực!
Tráng hán đột nhiên rống lên một tiếng, cả người trong nháy mắt bành trướng lên, thoáng cái phá
nát bộ tây trang đang mặc ở bên ngoài. Và một đạo sóng gợn vô hình mà lại quỉ dị xuất hiện, hình
như tản phía ngoài khi hắn vừa mới hô to từ “Lực” ra khỏi miệng.
- Chạy mau! Đây là...
Lãnh diễm nữ nhân hoảng sợ hô to một câu, tuy nhiên lập tức dường như là bị vật gì chặn ở yết
hầu, miệng há to nhưng hoàn toàn không phát ra một chút thanh âm nào.
Hướng Nhật cũng lúc đó cảm giác được thân thể của mình trở nên nặng thêm, hô hấp cũng không
dễ dàng như vừa rồi, hình như bị một màn trọng lực vây quanh. Hắn biết, đây là dị năng nào đó do
tráng hán mới phát động. Lập tức vận khởi lực lượng từ toàn bộ các nơi trong cơ thể di chuyển một
lần, lúc này mới khôi phục lại cảm giác bình thường.
- Hiện tại xem ngươi thuấn di thế nào?
Tráng hán nhe răng cười, còn tưởng rằng Hướng Nhật đã nằm trong khống chế của mình, giơ lên
nắm tay còn to lớn gấp ba so với vừa rồi, vung về phía Hướng Nhật.
"Suy" một tiếng, lần này lại đánh vào không khí.
- Ngươi không bị ảnh hưởng?
Tráng hán không dám tin nhìn Hướng Nhật trong nháy mắt lại dời đi 5,6 bước, sắc mặt dường
như nhìn thấy một quái vật kinh khủng.
Lãnh diễm nữ nhân cũng từ trong công kích dị năng của tráng hán thoáng khôi phục lại, vẻ mặt
cũng khó tin nhìn Hướng Nhật. Đối với đồng bạn ngày trước, nàng rất rõ ràng thực lực của đối
phương, hơn nữa, loại dị năng này lại vừa mới được phát hiện, cũng tuyệt đối không phải dị năng
giả thông thường có khả năng chống lại.
Thế nhưng, nam nhân trước mặt không rõ lai lịch lại tự xưng bản thân là cảnh sát này, chẳng
những về tầm vóc không có bất cứ cái gì vượt trội, từ trong cơ thể hắn cũng không phát hiện ra bất
cứ năng lượng ba động gì, thế nhưng có thể ở giữa dị năng trọng lực mà cử động như một người
không có việc gì. Bởi vậy lãnh diễm nữ nhân không thể không sợ hãi.
- Ngu ngốc, một cái dị năng vớ vẩn cũng có thể làm cho ta bị ảnh hưởng sao?
Hướng Nhật nói rất kiêu ngạo, biểu tình trên mặt cũng là rất xem thường, nhìn tráng hán nói:
- Hiện tại ngươi có đúng là có thể nói cho ta biết, tổ chức của các ngươi rốt cuộc là cái tổ chức
gì?
Có thể là cố kỵ đối phương ngay cả sát chiêu cực mạnh của mình cũng có thể dễ dàng ứng phó,
tráng hán không có tiếp tục uổng phí khí lực đi đối phó với Hướng Nhật nữa, cười nhạt:
- Ngươi đã là một dị năng giả, ta nghĩ ngươi cũng đã nghe qua số 98.
- Số 98?
Hướng Nhật thần sắc hơi đổi, tên này hắn cũng không phải lần đầu tiên nghe nói qua, cho tới
nay, hắn cũng rất hiếu kì, cái số 98 này rốt cuộc là cái quái gì vậy. Nghe bộ dạng tráng hán báo ra
danh tính, dường như đối với bản thân hắn là thành viên của số 98 rất là kiêu ngạo thì phải?
Nhìn thấy biểu tình thay đổi nhanh chóng của Hướng Nhật, tráng hán cho rằng Hướng Nhật là sợ
hãi, con ngươi xoay chuyển nói:
- Vị tiên sinh này, tổ chức chúng ta luôn luôn có thái độ hết sức tôn kính đối với dị năng giả
cường đại, nếu như ngươi muốn gia nhập tổ chức của chúng ta, ta có thể làm người giới thiệu cho
ngươi.
- A, có chỗ tốt gì không?
Hướng Nhật mang theo giọng điệu trêu chọc nói.
- Bên trong còn có thứ gì đó làm cho dị năng của ngươi trở nên càng cường đại hơn.
Vẻ mặt tráng hán nói rất cuồng nhiệt.
- Đừng tin hắn, cái thứ đó có tác dụng phụ.
Lãnh diễm nữ nhân ở một bên vội vàng nói, nàng thật đúng là sợ người nam nhân thoạt nhìn rất
mạnh này bị tráng hán dụ dỗ, vậy một chút cơ hội chạy thoát thân của mình cũng không có.
- Ta đương nhiên biết, trên thế giới này không có bữa cơm trưa ăn miễn phí mà.
Hướng Nhật cười hữu hảo với lãnh diễm nữ nhân, lại quay đầu cự tuyệt đề nghị của tráng hán:
- Rất không may mắn nói cho ngươi, ta đối với cái tổ chức khủng phố chó má gì của ngươi
không có bất cứ hứng thú gì!
- Ngươi…
Tráng hán thần sắc biến thành dữ tợn, hắn chưa từng thấy qua có người dị năng giả nào sau khi
bản thân báo qua số nổi danh đó còn dám vũ nhục tổ chức của mình như thế, vẻ mặt âm trầm nhìn
Hướng Nhật:
- Ta thừa nhận ngươi rất mạnh, nhưng ta cũng không phải không có lực liều mạng, hơn nữa trong
số 98 có rất nhiều cường giả tồn tại mà ngươi không tưởng tượng được.
- Lực liều mạng? Vậy ngươi thử xem.
Hướng Nhật cũng mặc kệ cái cường giả chó má gì, chỉ cần giải quyết cái con chó con này, sau
đó hủy thi diệt tích, hắn căn bản không sợ số 98 tìm tới cửa.
Liên tiếp bị người khác khinh bỉ và vũ nhục, tráng hán cũng không nhẫn nhịn nổi nữa, lại rống
lên một tiếng, bắp thịt toàn thân lại tăng thêm một vòng nữa, cả người thoạt nhìn giống như là một
con chó lai gấu cỡ lớn. Tuy nhiên cũng chỉ đến thế thôi, sau đó thì cả chân tráng hán cũng không
động đậy được nửa phân, bởi vì Hướng Nhật cũng đã phát động "Dị năng" của hắn.
- Thế nào, có biết vì sao không cử động được không?
Tráng hán vẻ mặt kinh hãi, hắn phát giác bản thân cho dù di chuyển một cái ngón tay cũng không
thể làm được, cảm giác như cả người bị phong bế bởi một cái khuôn đúc to bằng thân thể của hắn,
một cái khuôn làm bằng kim loại.
- Đây là…lĩnh vực lực lượng?
Nữ nhân lãnh diễm bên cạnh cũng đã trợn mắt nhìn mà cứng lưỡi, tình huống của nàng cũng
giống như tráng hán, cũng không thể nhúc nhích nửa phân, ánh mắt nhìn về phía Hướng Nhật đã tràn
ngập kính nể.
Lĩnh vực lực lượng sao? Hướng Nhật liếc mắt một cái về lãnh diễm nữ nhân bên cạnh, trong
lòng phỏng đoán nữ nhân này có lẽ là bị cái gì kích thích nên nói mê sảng rồi. Đây không phải là
cái lĩnh vực lực lượng gì cả, chẳng qua do hắn căn cứ vào bản thân vừa mới chịu đựng dị năng
công kích màn trọng lực của tráng hán mà nảy sinh ra ý sử dụng kỹ năng lực lượng của bản thân mà
thôi.
Chỉ cần đem lực lượng của mình trải rộng trong một phạm vi cố định, vậy thì ở trong phạm vi
lực lượng đó, bản thân có thể khống chế mọi người cùng mọi vật, muốn cho bọn họ không cử động
được, cũng sẽ không cử động được, có thể nói như vậy, ở trong phạm vi đó bản thân chính là vị
thần tối cao nhất.
Khi vừa mới cùng tráng hán đối thoại, Hướng Nhật cũng đang âm thầm thử cái kỹ năng mới này,
đại khái có thể trải rộng phạm vi xung quanh người 5,6 mét, đây vẫn bởi vì liên quan đến ở trong
con hẻm nhỏ chật hẹp thôi, nếu như thay đổi ở một nơi rộng rãi khác, phỏng chừng có gia tăng
khoảng cách gấp đôi đều không thành vấn đề.
Nói cách khác, chỉ cần tình huống cho phép, trong phạm vi 10 mét, bản thân chính là ở trạng thái
vô địch, Hướng Nhật vừa nghĩ cũng kích động không thôi.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 567: Hiến Máu
Hưng phấn qua đi, Hướng Nhật rốt cuộc cũng nhớ lại rằng trước mắt còn có chuyện quan trọng
hơn cần làm, nhìn tráng hán và lãnh diễm nữ nhân đang bị mình khống chế không thể nhúc nhích, hắn
nói:
- Hiện tại, ta hi vọng các ngươi có thể thành thật trả lời ta một vài nghi vấn…..
- Ngươi cứ chờ nhận sự trả thù của số 98 đi!
Không đợi Hướng Nhật nói xong, tráng hán đã điên cuồng gào ầm lên, giọng điệu này, phối hợp
với vẻ dữ tợn trên mặt, quả thực rất có khả năng sẽ dọa được một vài người.
Nhưng Hướng Nhật hiển nhiên là một ngoại lê, hắn liếc tráng hán, nói:
- Trả thù ta? Hehe, nếu như bọn chúng căn bản không biết ngày hôm nay đã phát sinh chuyện gì,
liệu còn có thể trả thù ta sao?
Trong lòng tráng hán không khỏi run lên,từ trên người nam nhân bề ngoài không có gì đáng sợ
này, hắn cảm nhận sát ý mãnh liệt, hắn không hề nghi ngờ chuyện đối phương sẽ dùng thủ đoạn đáng
sợ nhất đối phó hắn.
- Nói cho ta biết, tổ chức các người có bao nhiêu vật thí nghiệm?
Nhìn ra vẻ sợ hãi của tráng hán, Hướng Nhật nhân cơ hội hỏi luôn. Trước đây, hắn từng gặp một
vật thí nghiệm trốn ra từ số 98, cũng là tộc hút máu, có điều là loại trực tiếp hút sạch máu của
người khác, cho nên Hướng Nhật muốn hỏi cho rõ có bao nhiều vật thí nghiệm nguy hiểm như vậy
tồn tại.
- Ngươi, sao ngươi biết …. Chuyện về vật thí nghiệm?
Tráng hán run giọng, ánh mắt nhìn Hướng Nhật lóe lên vẻ sợ hãi. Chuyện về vật thí nghiệm là cơ
mật tối cao trong tổ chức, nếu không phải là thành viên nòng cốt thì căn bản không rành lắm, còn
hắn cũng chỉ từ một lần ngoài ý muốn mà nghe trộm được.
Ánh mắt của lãnh diễm nữ nhân nhìn Hướng Nhật cũng lộ ra vẻ cổ quái, giống như kinh ngạc
vậy, tuy nhiên phần nhiều lại giống bất an hơn. Đối với một người xa lạ lai lịch bất minh nhưng lại
sở hữu thực lực mạnh mẽ, hơn nữa hình như còn vô cùng thấu hiểu số 98, bất luận là kẻ nào cũng
không dám coi thường.
- Chuyện ta biết không chỉ có thế.
Hướng Nhật ra vẻ bí hiểm, mục đích là để tráng hán tưởng nhầm mình hiểu rất rõ về số 98, để
hắn không dám tùy tiện dối gạt mình, đồng thời cũng có thể lừa hắn khai ra một ít tin tức.
Nhưng lần này dường như có phần “chữa lợn lành thành lợn què”, vẻ hoảng sợ vốn có của tráng
hán đột nhiên biến mất, hắn cứng miệng nói:
- Người đã biết hết rồi, căn bản không cần hỏi ta làm gì.
- Nói như vậy là người không chịu hợp tác?
Hướng Nhật làm mặt lạnh, dùng lực lượng vô hình đè nén khiến cho tráng hán phải ngất đi.
Nhưng bởi vì bị hắn khống chế, cho nên tráng hán cũng không ngã xuống, trông như một quái thai
đang ngủ đứng.
Tuy Hướng Nhật rất muốn sử dụng ngay thủ đoạn bạo lực để bức tráng hán mở miệng, nhưng hắn
ngại bây giờ là ban ngày ban mặt, mặc dù không có ai đi qua hẻm nhỏ này, nhưng hai đầu hẻm nhỏ
đều là đường phố náo nhiệt, chẳng may bị người nào đó nhìn thấy những cảnh máu tanh không dành
cho trẻ em thì không ổn. Hơn nữa, đối tượng có thể thẩm vấn không chỉ có một.
Hướng Nhật hướng ánh mắt sang lãnh diễm nữ nhân:
- Tiểu thư, nếu như ta không nhìn lầm, cô hẳn là thuộc bộ tộc hút máu?
- Ngươi rốt cuộc là ai?
Bị vạch trần thân phận, hơn nữa đối phương lại là một người thần bí có thực lực khủng bố đến
nỗi mình không dám có ý phản kháng, lãnh diễm nữ nhân có cảm giác xấu hổ như là đang hoàn toàn
trần trụi trước mặt đối phương.
- Yên tâm, ta không là người Vatican.
Nhìn ra vẻ đề phòng của đối phương, Hướng Nhật nói đùa một câu.
Nghe được cái tên “Vatican”, lãnh diễm nữ nhân nhíu mắt lại, ánh mắt nhìn Hướng Nhật cũng
mang theo địch ý.
Hướng Nhật làm bộ như không nhìn thấy sự biến hóa này, hắn hỏi:
- Ta chỉ muốn biết, tổ chức của các người tổng cộng có bao nhiêu dị năng giả?
- Hơn 300, nhưng giờ có lẽ không chỉ có từng ấy.
Lãnh diễm nữ nhân rất thức thời, nàng chọn con đường hồi đáp vấn đề của Hướng Nhật, có thể
là vì nàng ta đã thoát ly số 98, cho nên cũng không có gì phải cố kỵ, sẵn sàng bán đứng tổ chức,
hoặc giả có một vài nguyên nhân khác khiến nàng quyết định khai thật.
- Nói như vậy, tổ chức các người cũng nhanh kết nạp thêm dị năng giả thật.
Hướng Nhật vô cùng ngạc nhiên, không ngờ là hơn 300 dị năng giả, mà số lượng lại còn tiếp tục
tăng lên, xem ra thực lực của số 98 còn kinh khủng hơn cả tổ chức phía sau màn vừa bị mình phá
rối.
- Không phải kết nạp, là chế tạo!
Lãnh diễm nữ nhân sửa lại lời Hướng Nhật.
- Chế tạo?
Hướng Nhật sửng sốt, hắn hoài nghi không biết có phải mình nghe lầm hay không, nhìn đối
phương với vẻ không dám tin.
- Không sai, tổ chức đã sớm sáng chế ra một loại thuốc, có thể khiến người thường trong nháy
mắt biến thành dị năng giả, cũng có thể khiến người nguyên là dị năng giả trở nên mạnh mẹ hơn.
Lãnh diễm nữ nhân lạnh lùng đáo, có điều nghe giọng điệu của nàng, hình như không thích thứ
dược vật thần kỳ này.
- Cô vừa nói nó có tác dụng phụ gì đó?
Hướng Nhật cũng không phải kẻ ngu dốt, lập tức xâu chuỗi chuyện này với mấy lời lãnh diễm nữ
nhân vừa nói, sau đó lại hỏi tiếp:
- Không biết là tác dụng phụ gì, có thể nói chi tiết hơn được không?
Đối với thứ dược vật bất cứ lúc nào cũng có thể chế tạo ra siêu nhân, Hướng Nhật cực kì muốn
biết nó là như thế nào, nếu tác dụng phụ không quá rõ rệt, vậy thế giới này không phải mỗi ngày sẽ
không ngừng có thêm siêu nhân hay sai, không chừng thiên hạ cũng sớm đại loạn mất.
Lãnh diễm nữ nhân đầu tiên là lặng lẽ gật đầu, sau đó mới giải thích:
- Nếu như dị năng giả ăn loại thuốc này, hậu quả khi thất bại sẽ là hóa điên, sau đó trở thành tiêu
bản để giải phẫu nghiên cứu; vận khí tốt mà thành công, tuy dị năng tăng nhiều, nhưng sẽ trở nên rất
khát máu. Về phần người thường muốn biến thành dị năng giả…..Thất bại sẽ chết ngay tức khắc, dù
thành công cùng chỉ biến thành một ác ma hút máu không hề có nhân tính.
- Sao ta cảm thấy có phần giống bộ tộc hút máu?
Hướng Nhật nắm ngay được trọng điểm của vấn đề, bất kể là dị năng giả hay người thường, một
khi thành công thì đều trở nên rất khát máu.
- Bởi vì thành phần chủ yếu của dược vật được lấy ra từ cơ thể của bộ tộc chúng ta!
Lãnh diễm nữ nhân nói, trên mặt lộ ra vẻ căm phẫn và bẽ bàng, ngay cả thân thể không dằn được
mà bắt đầu run rẩy.
Hướng Nhật cuối cũng cũng minh bạch, thì ra không chỉ có Vatican phát hiện ra bộ tộc hút máu
sở hữu bí ẩn nghịch thiên có thể chế tạo siêu nhân, số 98 cũng biết bí mật này. Có điều phương thức
của hai bên bất đồng, Vatican là muốn tiêu diệt mối tai họa ngầm có khả năng ảnh hưởng đến địa vị
của họ, còn số 98 lại trắng trợn lợi dùng điều này để chế tạo dị năng giả, qua đó tăng cường thực
lực bọn chúng. Hèn chi lúc trước ông anh vợ nhiễu sự lại thấy lạ khi thấy người của tộc hút máu hút
sạch máu của người sống, thì ra cái tên vật thí nghiệm kia cũng không phải tộc hút máu chân chính,
chỉ là kết quả của đột biến gien.
Nghĩ thông suốt điểm này, lại nhìn thoáng qua lãnh diễm nữ nhân, phát hiện thân thể đối phương
vẫn run rẩy kịch liêt, Hướng Nhật đoán chắc người nào đó có quan hệ mật thiết với nàng ta bị rút
máu mà bất hạnh chết đi, hắn không khỏi mềm lòng, bèn không tiếp tục hỏi về đề tài này nữa:
- Đúng rồi, thực lực của cô ở trong số 98 là thế nào?
- Ta cũng không rõ lắm, chắc là chỉ có thể ở vào bậc trung.
Lãnh diễm nữ nhân dần dần khôi phục lại chút tỉnh táo, nhưng thân thể dương như vẫn hơi run
rẩy.
- Còn tên này?
Hướng Nhật chỉ vào tráng hán bị mình làm cho hôn mê, sau đó quay đầu nhìn về phía lãnh diễm
nữ nhân, nhưng phát hiện toàn thân đối phương lại run rẩy kịch liệt hơn, hơn nữa hình như còn có
dấu hiệu cô giật, hắn lập tức biến sắc:
- Cô sao vậy?
- Máu, máu….
Hai mắt lãnh diễm nữ nhân đã chuyển sang màu đỏ tươi, giống như được phủ một lớp hồng ngọc
vây, mà đôi môi vốn đỏ mọng quyến rũ cũng bắt đầu có dấu hiệu khô nẻ.
- Ta muốn hút máu….
Mk, không ngờ cái tai họa ngầm trong thân thể nàng ta lại tái phát. Hướng Nhật lập tức biết
chuyện gì xảy ra, thì ra vừa rồi nữ nhân lãnh diễm kích động như vậy, cũng không phải vì có thân
nhân bị hại, mà là điềm báo tai họa ngầm phát tác. Hắn từng nghe ông anh vợ nhiễu sự nói quá, bộ
tộc hút máu tuy trời sinh là dị năng giả, nhưng cũng phải trả một cái giá rất đắt, đó chính là cứ đến
một thời điểm cố định, trong thân thể lại xuất hiện sự thống khổ giống như là nghiện ma túy vậy, chỉ
có thể dựa vào hút máu người mới có thể không chế cơn thống khổ này. Nhìn tình trạng của lãnh
diễm nữ nhận, hình như là cơn thống khổ trong thân thể nàng lại phát tác.
- Cô chờ một chút, sẽ ổn ngay thôi.
Hướng Nhật lập tức giải trừ lực lượng của mình, đồng thời đưa tay chộp lấy tráng hán hôn mê
đang sắp ngã xuống đất, để hở cổ hắn ra và đưa đến bên môi lãnh diễm nữ nhân.
Lãnh diễm nữ nhân ra sức phe phẩy đầu, vừa có kiềm chế cơn thống khổ trong cơ thể vừa gắng
gượng mở miệng:
- Trong thân thể hắn có thứ kia, ta hút máu của hắn thì sẽ bị tác dụng phụ giống hắn…
Gặp quỷ mất rồi! Hướng Nhật rất muốn chửi ầm lên, đến lúc này rồi còn quan tâm tác dụng phụ
làm gì, giữ được mạng là đã tốt rồi. Thấy lãnh diễm nữ nhân mình cứ dán mắt vào mình, Hướng
Nhật đột nhiên trợn tròn mắt, chỉ vào mình:
- Này, đừng nói là cô muốn hút máu ta nhé? Nói cho cô biết, ta không giống như Phật tổ, sẽ
không tùy tiện “cắt thịt nuôi ưng”(*) đâu.
- Chỉ cần một chút là được.
Lãnh diễm nữ nhân yếu ớt nói.
Mắt thấy đối phương càng ngày càng có vẻ thống khổ, lại nhớ cảnh vừa rồi nàng ta tưởng mình
là người thường nên liều mạng bảo vệ, hơn nữa đối phương còn là một đại mỹ nữ, Hướng Nhật
đành gật đầu một cách bất đắc dĩ:
- Được rồi.
Đưa cổ mình lại gần, mặc dù biết tộc hút máu không hút máu bằng cách cắn, nhưng Hướng Nhật
theo tiềm thức vẫn làm như vậy.
Mắt lãnh diễm nữ nhân thoáng cái đã sáng lên, bất chấp tất cả mà cắn một ngụm.
- Cô làm thật à!
Hướng Nhật thiếu chút nữa là rụt cổ lại, nếu như không phải cổ chỉ có chút xíu cảm giác giống
như bị muỗi đốt, thêm nữa là cảm giác dễ chịu khi đôi môi đỏ mọng nóng như lửa kia mân mê trên
cổ mình, có khi hắn làm thế thật.
(*) cắt thịt nuôi ưng: một sự tích về Phật tổ
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 568: Chứng Cứ Ăn Vụng
Một lát sau, có lẽ chỉ ngắn ngủi chừng 10 giây, lãnh diễm nữ nhân liền tự động rời khỏi cổ
Hướng Nhật. Nhưng so với dáng vẻ sống không bằng chết vừa rồi, lúc này nàng ta không chỉ có sắc
mặt hồng hào, đôi môi cũng đỏ mọng ướt át trở lại, hơn nữa cả người hình như còn có sức sống hơn
cả lúc nãy.
Bản thân Hướng Nhật cũng không có cảm giác gì, cứ như là chưa từng bị hút máu vậy, cũng
không biết là do cơ thể phản ứng chậm, hay là do mất đi một chút máu đối với hắn vốn không sao
cả.
- Thế nào rồi?
Người sáng suốt là có thể nhìn ra sự biến hóa trên thân thể lãnh diễm nữ nhân, nhưng Hướng
Nhật vẫn lắm mồm hỏi một câu.
- Tốt hơn nhiều rồi, cảm giác cơ thể tràn đầy lực lượng.
Khuôn mặt lãnh diểm nữ nhân đỏ hồng như vừa uống rượu say, đột nhiên ý thức được điều gì
đó, vội kéo tay áo lên, khi thấy một tơ máu màu đỏ trông như con giun chạy dài từ cổ tay tới khủy
tay, không hiểu sao nàng ta lại vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ:
- Ta đã là công tước rồi !
- Là sao?
Hướng Nhật không hiểu gì cả, bèn hỏi.
Sau một lúc mừng như điên, lãnh diễm nữ nhân dần bình tĩnh lại, nhìn nam nhân vừa giúp thực
lực của mình tăng vọt lên vài cấp, trong ánh mắt hàm chứa cảm kích, đồng thời cũng có vẻ không
dám tin:
- Máu của anh chứa năng kượng rất mạnh, mới chỉ uống một chút mà thực lực của ta đã tăng lên
mấy chục lần.
- Ghê gớm vậy sao?
Hướng Nhật tặc lưỡi không thôi, máu của mình có công hiệu mạnh như vậy cơ à, trong nháy mắt
làm thực lực người khác tăng vọt lên mấy chục lần ? Không phải là thần dược đấy chứ? Hắn vội
vàng hỏi :
- Lên công tước thì sao?
- Ta vốn chỉ là Tử Tước.
Lãnh diễm nữ nhân nhẫn nại giải thích
- Khi lên tới Công tước, chẳng những thực lực tăng vọt, hơn nữa về sau không cần phải hút máu
người để khống chế cơn thống khổ, nếu để tộc chúng ta biết máu của anh có thể gia tăng thực lực
......
- Không lẽ ta trở thành Đường Tăng sao?
Hướng Nhật có phần tự giễu, nhưng thực ra hắn cũng chẳng bận tâm. Mặc dù máu của mình đúng
là không khác gì thịt Đường Tăng, nhưng mình cũng không giống gã hòa thượng Đường Tăng trói gà
không chặt kia, nếu ai dám có ý đồ với mình, vậy bắt hắn làm thịt luôn!
- Anh cứ yên tâm, ta sẽ không nói ra ngoài, mà có nói cũng vô dụng, với thực lực của anh, người
khác căn bản không có cách đến gần anh.
Nghe lời tự giễu của nam nhân, lãnh diễm nữ nhân vội cam đoan.
Hướng Nhật phất phất tay, ý bảo không việc gì, đột nhiên lại nhớ tới một chuyện:
- Đúng rồi, hai ngày này cô có hút máu người hay không ?
- Trong lúc đi từ Mĩ đến Bắc Hải, có hút máu một cô gái ... chính là cô gái vừa ở cùng một chỗ
với anh.
Lãnh diễm nữ nhân ngượng ngùng nói, nàng có phần áy náy vì đã hút máu bạn của ân nhân cứu
mạng.
- Lẽ nào lúc nãy cô theo sau chúng ta?
Thì ra cô nàng mê tín cổ hủ kia trông như bị quỷ ám là do lãnh diễm nữ nhân trước mặt, Hướng
Nhật cuối cùng cũng chứng thực được suy đoán của mình, hèn chi khéo làm sao lại gặp đối phương
trong thang máy như vậy, hóa ra nàng ta theo sau mình và Monica .
Có điều Hướng Nhật cũng thấy có phần tự trách, từ sân bay đến khách sạn, hắn cũng không phát
hiện có người theo dõi, thật sự quá sơ suất. Cũng có thể vì đối phương không ý giám thị mình, cho
nên mới không có cảm giác bị theo dõi.
Thầm nhắc nhở chính mình sau này nhất định càng phải cẩn thận hơn, Hướng Nhật lại hỏi :
- Ta nghe nói tộc hút máu các cô không thể hút máu của nữ sao? Sao cô lại có thể ...
- Bởi vì ta khác, ta cũng không phải vừa sinh ra đã là là tộc hút máu, ta là đời thứ hai sau khi bị
“sơ ủng”.
Lãnh diễm nữ nhân nói ra một điều kinh tâm động phách.
- Nói cách khác cô vốn là một nhân loại?
Hướng Nhật sửng sốt nhìn đối phương , không ngờ lãnh diễm nữ nhân này lại là siêu nhân được
chế tạo ra. Rốt cuộc là người nào của tộc hút máu vĩ đại như vậy, đi hy sinh bản thân để thành toàn
cho một người bình thường?
- Tại sao cô muốn trốn đi?
- Bởi vì ta trở thành tộc hút máu sau khi bị “sơ ủng”, là đời thứ hai không chịu bất kỳ tác dụng
phụ nào.
Giọng lãnh diễm nữ nhân hết sức phẫn hận.
Nghe giọng điệu căm phẫn như muốn hủy diệt cả thế giới của đối phương, kết hợp với lời nói
lúc nãy của nàng, Hướng Nhật lập tức đoán được chuyện gì đã xảy ra.
Số 98 lợi dụng thành phần nào đó trong máu của tộc hút máu để tạo ra huyết tộc đời thứ hai,
cũng không biết xảy ra vấn đề ở đâu, dược vật chế tạo ra tuy có thể biến người thường thành huyết
tộc và giúp dị năng giả càng thêm mạnh mẽ, nhưng bên cạnh đó, tỷ lệ thất bại cũng rất lớn, hơn nữa
cho dù thành công cũng chỉ là một đám ác mai khát máu không hề có nhân tình, căn bản không thể
sai khiến được. Cho nên vì để tạo ra đối tượng nghe lời hoàn mỹ, bọn chúng tìm tới lãnh diễm nữ
nhân, nàng cũng là huyết tộc đời thứ hai được chế tạo ra bằng cách “sơ ủng”, nhưng vẫn giữ được
trí tuệ vốn có. Mà lãnh diễm nữ nhân không cam lòng trở thành vật hi sinh cho nghiên cứu, cho nên
trốn đi trước khi bị biến thành vật thí nghiệm.
Nghĩ như vậy, Hướng Nhât liền thông suốt hết những điểm trước kia nghĩ không thông. Thảo nào
tráng hán cứ một mực khuyên lãnh diễm nữ nhân cùng hắn trở về, bởi vì có thể bắt được một vật thí
nghiệm còn sống đương nhiên là tốt nhất, mà thực ra có mang vật chết về cũng không sao, dù sao
đến cuối cùng vật thí nghiệm cũng không thể sống sót.
Trong lòng Hướng Nhật đột nhiên thấy bừng bừng lửa giận, bất kể là như thế nào, đem một sinh
vật có trí tuệ còn sống sờ sờ ra giải phẫu để làm đối tượng thí nghiệm, đây là một hành vi thú tính
cực kì tàn nhẫn, khó trách lãnh diễm nữ nhân thà chết cũng không trở về. Vì sợ đụng chạm đến
chuyện thương tâm của đối phương , Hướng Nhật liền đổi đề tài:
- Ta vừa nghe cô nói cái gì mà lĩnh vực lực lượng, có thể giải thích một chút không?
- Vừa rồi không phải anh dùng …. Lĩnh vực sao?
Lãnh diễm nữ nhânliếc nhìn Hướng Nhật bằng ánh mắt quái dị.
- Ta còn chẳng biết cái gì gọi là lĩnh vực.
Hướng Nhật hơi có chút xấu hổ, xem tinh hình, dường như kỹ xảo mới của mình có phần giống
lĩnh vực lực lượng gì gì đó, cho nên đối phương nhận lầm.
Lãnh diễm nữ nhân lại dùng ánh mắt quái dị liếc nhìn nam nhân, nàng giải thích:
- Có thể dùng dị năng tạo ra một không gian hoàn toàn thuộc về mình, có khả năng khống chế hết
thẩy vật thể nằm trong không gian này, đây là lĩnh vực lực lượng, chỉ có “chấp năng giả” mới làm
được cái này.
- Chấp năng giả? Là cái gì?
Hướng Nhật rất hiều kỳ, đây là lần đầu tiên hắn nghe thấy cách gọi này, lẽ nào cũng là một loại
dị năng giả?
- Đấy là một cấp độ, số 98 chúng ta có phân chia đẳng cấp dị năng giả, từ thấp đến cao lần lượt
là thuyết phục giả, khống chế giả, quá độ giả, yêu diệt giả, cấp cao nhất là chấp năng giả.
- Vậy cố 98 có mấy chấp năng giả?
Hướng Nhật đột nhiên có chút khẩn trương, thì ra không chỉ có một mình mình có khả năng tạo
ra trạng thái vô địch trong một phạm vi nhất định, trên thế giới này còn có người khác làm được.
- Ta chỉ nghe nói có một người, nhưng đến giờ vẫn chưa gặp qua.
Lãnh diễm nữ nhân hồi tưởng lại một chút rồi nói.
Nghe nói chỉ có một, Hướng Nhật mới thở phào nhẹ nhõm, luận thực lực, nếu đơn đả đôc đấu,
cho tới bây giờ hắn từng nghĩ mình sẽ bị bất kì kẻ nào đánh bại. Lại nhìn thoáng quan lãnh diễm nữ
nhân, hắn hỏi:
- Vậy hiện tại cô ở trình độ nào?
- Chắc là yên diệt giả, nếu như có thể lên cấp Thân vương, vậy cũng tương đương với chấp năng
giả. Nhưng giờ ta cũng không cần phải sợ người do tổ chức phái tới truy sát nữa, trừ phi vị chấp
năng giả kia ra mặt.
Lãnh diễm nữ nhân tự tin nói.
- Nếu như vậy, ta giao kẻ này cho cô.
Hướng Nhật chỉ chỉ vào tráng hán ở một bên vẫn đang bất tỉnh nhân sự.
- Giao cho ta?
Lãnh diễm nữ nhân trợn mặt, không hiểu nam nhân nói như vậy là có ý gì.
- Không lẽ còn muốn ta mang hắn về.
Hướng Nhật không muốn mang theo một gánh nặng, cũng không định gọi điện thoại làm phiền ai
đó, như vậy cũng có nghĩa là đêm phiền toái đến cho bọn họ. Tuy sát nhân diệt khẩu ngay tại đây
cũng không phải không thể, nhưng nói đến cùng giờ cũng là ban ngày ban mặt, giao cho lãnh diễm
nữ nhân là lựa chọn tốt nhất, như vậy dù kết quả ra sao thì cũng là chuyện riêng của bọn họ. Hơn
nữa, tin chắc rằng lãnh diễm nữ nhân sẽ có quyết định giống mình, đã vậy hà cớ gì lại không giao
cho nàng ta.
- Nhưng…
Lãnh diễm nữ nhân có hơi do dự.
- Cô đừng nói với ta là cô chưa từng giết người nhé!
Trước kia nàng ta là bạn cùng chiến đấu với tráng hán, nếu nói chưa từng giết người thì còn lâu
Hướng Nhật mới tin.
- Không phải, nói thế nào trước kia hắn cũng là đồng bọn của ta, ta không hạ thủ được….
- Lòng dạ đàn bà, vừa rồi hắn định giết chết cô thì sao!
Hướng Nhật nhắc nhở, lại thấy vẻ mặt bất nhẫn của đối phương, đột nhiên hắn sốt ruột nói:
- Bỏ đi, để ta vậy.
Tiện tay lắc một cái, tráng hán vốn nằm trên mặt đất nhất thời bay bổng lên giữa không trung như
bị rơi vào tình trạnh mất trọng lượng vậy, sau đó lại nặng nề rơi xuống, chạm vào mặt đất nghe
“bịch” một tiếng thật lớn, nhưng chủ nhân của thân thể ấy vẫn không rên rỉ tiếng nào.
- Anh giết hắn rồi?
Lãnh diễm nữ nhân run giọng.
- Không, chỉ phá hủy bộ não của hắn, biến hắn thành ngu ngốc mà thôi.
Hướng Nhật phủi phủi tay.
- Chuyện còn lại giao cho cô, ta phải về đi học.
- Ta phải thế nào mới có thể gặp lại anh?
Lãnh diễm nữ nhân nhìn Hướng Nhật, trong ánh mắt mang theo chút mong chờ.
- Gặp ta làm gì, không có việc gì đừng tới tìm ta, ta cũng không muốn bị phiền phức.
Hiện tại Hướng Nhật ghét nhất là rước phiền toái vào mình, nhất là khi số 98 là một tổ chức hắc
ám có thực lực hùng mạnh, có thể tránh xa được thì phải cố mà tránh.
olo
Trở lại trường học, đã là tiết thứ hai.
Không ngờ Hướng mẫu vẫn chưa đi khỏi, lúc mà Hướng Nhật trở lại phòng học, bà và mấy cô
con dâu đang ngồi nói chuyện, cũng không biết bà trà trộn vào trong đám sinh viên bằng cách nào.
Càng làm cho Hướng Nhất líu lưỡi là cả nữ cảnh quan và đồ đệ ngoan Thạch Thanh cũng ở đây, về
phần Sở Sở, An Tâm, Hác Tiện Văn, Liễu Y Y vốn chung một lớp thì lại càng không thiếu một ai.
Một nhóm mỹ nữ đủ các sắc thái ngồi cùng một mà không thu hút mọi người thì mới là chuyện
lạ, Hướng Nhật đi vào phòng học, lại phát hiện số nam sinh ngồi bên cạnh mấy người Sở Sở hình
như đã tăng lên gấp bội, có một số hắn chưa từng thấy mặt trong lớp. Hướng Nhật đoán, chắc là từ
lớp khác chạy tới.
Phát hiện điểm này, Hướng Nhật có hơi ghen, vội vàng chạy lại đó, người còn chưa đến, thanh
âm đã truyên tới trước.
- Anh đã về.
- Về thì về, lớn tiếng như vậy làm gì?
Hướng mẫu đang nói chuyện vui vẻ cùng đám con dâu, lại bị tiểu thử thúi kia chạy tới làm gián
đoạn, bà trừng mắt lướm hắn. Nhưng vứa liếc mắt lên cổ thằng con trai, ánh mắt nhất thời trở nên
cổ quái.
Mấy đại tiểu thư cũng nhìn thấy một dấu vết bắt mắt trên cổ nam nhân, ánh mắt ai cũng kỳ dị,
nhưng so với Hướng mẫu thì còn có thêm vẻ tức giận.
- Sư phụ.
Đột nhiên Thạch Thanh khẽ gọi hắn.
- Có chuyện gì?
Hướng Nhật vẫn chưa phát giác ra, đi tới rồi ngồi xuống, nhân tiện ném cho những khuôn mặt xa
lạ ở bên cạnh một ánh mắt cảnh cáo, ý là các đại mỹ nữ xinh đẹp này đều là danh hoa có chủ.
- Trên cổ anh có dấu son môi…..
- Dấu son môi?
Hướng Nhật sửng sốt, rồi đột nhiên biến sắc, hắn lập tức ý thức được là chuyện gì. Trong lòng
không khỏi âm thầm kêu khổ, nhất định là dính phải nó lúc lãnh diễm nữ nhân hút máu mình, mk,
mình căn bản không nghĩ tới điểm ấy. Cũng lạ thật, sao lúc ấy nàng ta không nhắc nhở mình một
chút? Giờ thì thê thảm rồi.
- Cái này…. Vừa rồi không cẩn thận, trên đường đụng phải một nữ nhân viên công sở, có thể khi
đó môi cô ấy sượt qua cổ!
Hướng Nhật tìm một cái cớ mà ngay cả chính hắn không thể nào tin nổi.
Hướng mẫu ở một bên hận không thể cho tiểu tử thúi này một trận nên thân, giờ không cần mở
miệng hỏi cũng biết vừa rồi tiểu tử này ra ngoài gặp nam hay nữ, chỉ cần nhìn cái dấu vết kia là đủ,
nhất định là nữ. Rốt cuộc tiểu tử này muốn cho mình bao nhiều nàng dâu mới cam tâm đây? Nhất là
lần này còn để bao nhiêu nàng dâu ở đây nhìn thấy tận mắt, bà có muốn tìm cho con trai một cái cớ
để biện minh cũng đành chịu.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 569: Bọn Thiếu Hàng
Đúng vào lúc Hướng Nhật đang xấu hổ , may mà bên cạnh cơ bản đều là người quen, cũng có
thể là vì không muốn để mẹ chồng tương lai nhìn thấy cảnh ghen tuông, thân là người trở thành bạn
gái của Hướng Nhật sớm nhất, Sở Sở đứng ra phá vỡ cục diên cũng không khiến người ta cảm thấy
đường đột:
- Hướng Quỳ, đại ca của em có việc tìm anh , anh gọi điện thoại cho anh ấy đi.
- Anh vợ á?
Hướng nhật sửng sốt, sao ông anh vợ dâm đản không gọi điên thẳng cho mình mà lại thông qua
Sở Sở? Tuy nghĩ không ra tại sao, nhưng cũng biết Sở Sở cố ý nói lái sang chuyên khác, quá mừng
rỡ, hắn buột miệng hỏi lại :
- Đại ca có nói với em là chuyên gì không?
- Không, anh ấy chỉ dặn anh gọi điện thoại cho anh ấy thôi.
Sở Sở lắc đầu, trên mặt cũng tỏ vẻ mờ mịt, hiển nhiên là đang thấy lạ không biết tại sao đại ca
mình vốn không ngó ngàng đến ai lại gọi điện thoại cho nam nhân.
- Được rồi, giờ anh đi đây.
Dưới ánh mắt phức tạp của mấy đại tiểu thư và cái nhìn tức giận của Hướng mẫu, Hướng Nhật
hốt hoảng chạy khỏi hiện trường.
olo
Ra khỏi phòng học, Hướng Nhật quyết định trốn học luôn, dù sau này Hướng mẫu có hỏi, cứ nói
là bị ca ca của Sở Sở kéo ra ngoài, tin chắc Hướng mẫu cũng không trách mình.
Vừa đi , Hướng Nhật vừa lấy điên thoại ra, nhưng ko phải gọi cho ông anh vợ dâm đãng, mà gọi
cho Tinh Tinh. Hắn nghĩ, ông anh vợ nhất định có chuyện gì mới tìm hắn, mà ngoại trừ chuyện hợp
tác buôn bán giữa bọn hắn, hắn thực sự nghĩ không ra chuyện gì khác.
Điện thoại vừa thông. Hướng Nhật còn chưa kịp mở miệng, đầu dây bên kia đã truyền đến cái
giọng đê tiện rất đặc trưng của Tinh Tinh:
- Con rùa à, nghe nói mày mới từ Mỹ về, chơi bên Mỹ vui chứ?
- Vui cái rắm, tao hỏi mày, có phải xảy ra chuyện gì rồi không?
Hướng Nhật lớn tiếng cười mắng, nói chuyên với gã có thân hình trông không giống người này,
hắn thực sự không cần quá khách khí.
- Có chuyện?
Ở đầu dây bên kia, Tinh Tinh chần chừ một hồi.
- Chuyện gì cơ?
- Tao hỏi là chuyện “làm ăn” hiện tại thế nào?
- Mk, muốn chia tiền thì cứ việc nói thẳng, cần gì quanh co lòng vòng như vậy?
Tinh Tinh hiển nhiên là đã hiểu lầm ý của Hướng Nhật, hoặc giả hắn căn bản là cố ý bóp méo sự
thật.
Hướng Nhật không khỏi tức giận:
- Chia tiền cái rắm, lão tử giờ không thiếu tiền tiêu , tao hỏi mày, thực sự không xảy ra chuyện gì
chứ?
- Cái này….
Bị Hướng Nhật truy hỏi tới hai lần, giọng điệu của Tinh Tinh cũng không còn được quả quyết
như trước:
- Có lẽ mày nên tới đây thì hơn, vừa hay Thỏ cũng có ở đây.
- Mày và Thỏ ở cùng một chỗ?
Hướng Nhật có phần trợn mắt há hốc mồm, ông anh vợ dâm đãng lại ở ngay chỗ Tinh Tinh, liệu
có quá trùng hợp hay không?
- Đúng, hiện giờ tao ở phòng làm việc, chúng tao đang uống canh rùa, mày tới kịp may ra còn
thừa chút ít…..
- Thừa má mày!
Hướng nhật tức giận mắng một câu.
Treo điện thoại, bắt một chiếc taxi, Hướng Nhật đi thẳng đến cao ốc Trung Thiên. Kỳ thật tâm
trạng Hướng Nhật bây giờ cũng không biết có được tính là hối hận hay không, nếu sớm biết bọn
Tinh Tinh có việc tìm mình, lúc nãy khi đưa cô nàng mê tín cổ hủ kia về khách sạn, nên ghé qua chỗ
Tinh Tinh, như thế sẽ không phải chạy đi chạy lại hai nơi như giờ.
olo
Vội vã chạy tới công ty bảo vệ Chiêu Tài, căn bản không cần người dẫn đường, Hướng Nhật
xông thẳng vào phòng làm việc của Tinh Tinh.
Vốn ưởng rằng hai gã thú vật kia đang nói xấu sau lưng mình, ai ngờ lúc đi vào lại thấy bọn hắn
đang ăn gì đó. Nói một cách chính xác, là đang uống, bởi vì bọn hắn không dùng đũa, mà dùng thìa.
Hướng Nhật liền trợn mắt, vừa rồi trong điện thoại nghe Tinh Tinh nói còn tưởng đối phương
muốn chọc mình, ai biết đâu hai gã thú vật này đang uống “canh rùa” thật.
- Con rùa, mày đến rồi à, còn thừa chút ít cho mày đấy.
Nhìn thấy Hướng Nhật xông vào, Tinh Tinh ngừng ăn, để lộ ra nồi canh vẫn còn nóng hổi ma hai
người bọn hắn đang thi nhau húp.
- Ngon, lại bổ thận.
Nói xong, Tinh Tinh còn cố ý tặc lưỡi.
Ông anh vợ dâm đãng cũng bỏ thìa xuống, nhã nhặn dùng giấy ăn xoa xoa khóe miệng, sau đó
nói một câu làm Hướng Nhật cười ngất:
- Uống lúc nóng, còn có thể tráng dương!
Hướng Nhật bị nghẹn họng đến nỗi thiếu chút nữa thở không ra hơi, hai gã thú vật này yếu sinh
lý, lại tưởng ai cũng giống bọn hắn. Đã biết là thân thể mình cường tráng, còn cần tẩm bổ hay sao?
Không đếm xỉa đến hai gã đểu này, Hướng Nhật trực tiếp hỏi :
- Giờ nói cho tao biết, chung quy đã xảy ra đại sự gì?
Hướng Nhật tin chắc rằng, với thực lực của bọn hắn, sự tình thông thường căn bản sẽ không gọi
mình, tự bọn hắn họ có thể giải quyết. Mà đã tìm mình, trừ phi bọn hắn có phiền phức không giải
quyết được.
- Hẳn là mày biết lần trước chúng ta vận chuyền hàng tới Nhật và Hàn Quốc.
Tinh Tinh và ông anh vợ dâm đãng liếc nhìn nhau, sau đó Tinh Tinh mở miệng.
Hướng Nhật trong lòng rung động:
- Chẳng lẽ xảy ra chuyện ở hai nơi ấy?
- Bên Nhật thật ra không có vấn đề gì, chỉ là hơi thiếu hàng, còn bên Hàn Quốc đúng là có chút
phiền phức.
- Chút phiền phức?
Hướng Nhật nghiến răng nói, chút phiền phức cũng cần gọi mình chạy hộc tốc tới đây, đúng là
chuyện bé xé ra to.
- Đừng kích động vội, chỉ là bị cảnh sát theo dõi.
Tinh Tinh lại nói, giọng điệu ung dung như là đang trần thuật một sự tình không liên quan gì đến
mình.
- Bị theo dõi?
Hướng Nhật có phần không tin, kiểu làm ăn này, chỗ nào chả bị cành sát theo dõi gắt gao cơ
chứ? Quốc gia nào cũng thế. Bị theo dõi thôi mà cũng cần tìm mình thương lượng sao? Với thủ đoạn
của hai gã thú vật này, hoàn toàn có năng lực thoát khỏi cục diện ấy.
- Là như thế này, bởi vì cảnh sát theo dõi quá gắt gao, đám thủ hạ ở bên kia giúp chúng ta tiêu
thụ hàng không dám ra mặt. Cho nên, chúng ta phải phái người đến chủ sự.
- Mày hay Thỏ không được à?
Hướng Nhật lườm Tinh Tinh, cuối cùng cũng biết lý do hai gã thú vật này tìm mình tới, e là bọn
hắn muốn mình tới Hàn Quốc chủ sự, hắn lập tức đề cử hai cái tên, chỉ để sót lại tên mình.
- Không thể được.
Tinh Tinh từ chối ngay đề nghị của Hướng Nhật.
- Mấy năm nay, trong mắt cảnh sát Hàn Quốc chúng ta tao luôn là đối tượng được “chiếu cố”
trọng điểm, nếu mà đi, chẳng phải là sẽ rơi vào cái bẫy mà bọn họ đã sớm bố trí hay sao? Chỉ có
mày là trong sạch nhất, bọn họ vốn không hề biết gì về mày.
- Cho nên để tao đi vào bẫy?
Hướng Nhật vẻ mặt khó chịu, coi mình là thằng ngốc chắc?
- Nên nhớ, tao mới từ Mỹ về, giờ lại phải đi Hàn Quốc à? Bọn mày còn có lương tâm hay
không, hay bị chó ăn mất rồi?
- Vậy cũng hết cách.
Tinh Tinh nhún vai, thờ ơ nói:
- Mày không đi cũng được, dù sao cũng không phải bọn tao chịu tổn thất.
- Mk!
Hướng Nhật dựng thẳng ngón giữa, đồng thời nghiến răng mắng Tinh Tinh một câu. Cẩn thận suy
ngẫm lại, chuyên này mình không đích thân ra mặt không được. Vừa hay Hướng mẫu đang ở nhà, mà
mình lại không biết giải thích vết son mội trên cổ như thế, xuất ngoại vài ngày, nói không chừng lúc
trở về các đại tiểu thư đều quên mất việc này.
- Lúc nào đi ?
- 11giờ tối mai, bên kia sẽ đưa thuyền đến.
Cứ như đã sớm biết Hướng Nhật sẽ hỏi như vậy, Tinh Tinh trả lời rất nhanh.
Hướng Nhất lại trợn trắng mắt , biết mình đã rơi vào bẫy của hai gã thú vật này, nhưng hắn cũng
chả buồn truy cứu, dù sao đối với mình đây cũng không phải là chuyện xấu:
- Được rồi, mày vừa nói bên Nhật thếu hàng phải không? Vừa hay mấy ngày này lại có hàng tới.
- Có bao nhiêu? Nhiều như lần trước không?
Tinh Tinh ra vẻ thờ ơ.
- Không nhiều lắm, chỉ gấp 10 lần mà thôi.
Giọng điêu của Hướng Nhật cũng rất thờ ơ, nhưng hắn biết, lời nói của mình sẽ khiến người
nghe không thể thờ ơ được.
- Mày nói bao nhiêu?
Tinh Tinh kích động chộp lấy cổ áo Hướng Nhật, ngay cả ông anh vợ dâm đãng ngồi bên cạnh
vốn không để ý đến bất cứ chuyện gì cũng nhìn thằng em vợ tương lai của mình bằng vẻ mặt cuồng
nhiệt.
Hướng Nhật nhẹ nhàng kéo ngón tay của Tinh Tinh ra, chậm rãi sửa sang lại vạt áo, đến khi hai
gã thú vật kia đã hết sức sốt ruột, hắn mới nói:
- Tao đi gọi điện thoại, để đối phương ngày mai mang hàng đến, tao mang một ít đi Hàn Quốc,
phần còn lại, mày đem cho bọn thiếu hàng đi!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 570: Nghi Hoặc
Gọi điện thoại xong, Hướng Nhất quay sang ông anh vợ dâm đãng, hỏi một điều mà nãy giờ hắn
nghĩ không thông:
- Này Thỏ, sao lại gọi cho Sở Sở mà không gọi cho me? Anh có số của em mà!
- Vốn là gọi cho Sở Sở.
Ồng anh vợ dâm đãng bình thản nói, trông chẳng có vẻ gì là hổ thẹn cả.
- Về phần chú, chẳng qua là tiện thể kêu Sở Sở báo một tiếng, anh cũng lười gọi, đằng nào thì
chú cũng gọi đến mà.
Hướng Nhật tức ói máu, cái lý do này --- thực sự quá ghê gớm, ghê gớm đến nỗi hắn không có
cách nào phản bác lại.
Xoay người lại, không thèm để ý đến ông anh vợ dâm đãng mặt lạnh mà lòng càng lạnh này, hắn
hỏi gã cơ bắp đầy thâm hiểm đang có vẻ hả hê ở bên cạnh:
- Đúng rồi, Tinh Tinh, mày quen thợ cả nào biết cắt kim cương không?
- Mày hỏi để làm gì?
Tinh Tinh nhìn Hướng Nhật bằng vẻ mặt hoài nghi, trong mắt ánh lên vẻ “tham lam”. Hiển nhiên
hắn cũng biết con rùa hỏi cái này nhất định không chỉ vì hiếu kỳ hay là thuận miệng hỏi.
- Đương nhiên là muốn chia nhỏ kim cương.
Hướng Nhật cũng chẳng ngại gì mà không thừa nhận, hắn biết không thể gạt được gã Tinh Tinh
vốn có khứu giác nhạy cảm dị thường đối với tiền tài và mỹ nữ, từ trong túi áo lấy ra cái túi màu
đen chứa kim cương. Trước nay hắn đều có thói quen mang những vật trọng yếu theo người, hơn
nữa số kim cương này trông thì có vẻ nhiều, nhưng thật ra để trong túi áo cũng chỉ chiếm không gian
như một chiếc di động chứ không hơn.
- Ở đâu ra đống kim cương này vậy?
Mắt Tinh Tinh trong nháy mắt sáng ngời, sáng không kém gì bóng đèn 100 watt, nhìn đống kim
cương đang được Hướng Nhật đổ từ chiếc túi màu đen xuống mặt bàn, trong ánh mắt tràn ngập sự
thèm thuồng, hơn nữa còn có vẻ kích động như muốn vơ ngay chúng vào túi mình.
Ông anh vợ dâm đãng bên cạnh cũng tỏ vẻ kinh ngạc, có lẽ hắn cũng có phần hoài nghi không
biết có phải thằng em rể tương lai vừa đi cướp tiệm châu báu nào không.
- Nhặt được.
Hướng Nhật trả lời rất hời hợt, rõ ràng là đang bỡn cợt hai gã thú vật kia.
- Nhặt đâu vậy?
Khuôn mặt Tinh Tinh lộ rõ vẻ tham lam, xem ra chỉ cần Hướng Nhật nói địa điểm là hắn sẽ
phóng tới nhặt ngay.
- Mk, mày thật sự cho rằng có chuyện tốt như vậy sao?
Hướng Nhật hết chỗ để nói, nhìn bề ngoài thì chỉ số IQ của gã Tinh Tinh này đâu thấp đến vậy?
- Nói cho mày biết, ca ca trộm được đấy.
- Trộm ở đâu?
Tinh Tinh vẫn kiên nhẫn truy hỏi, xem chừng, nếu như có thể “mượn gió bẻ măng” cuỗm nhiều
kim cương như vậy trở về, hắn cũng muốn làm phường đầu trộm đuôi cướp một phen.
- Hết rồi, chỉ có túi này thôi.
Hướng Nhật không khỏi có hơi nản lòng, so về độ chấp nhất đối với tiền tai, hắn chỉ đành chịu
thua gã Tinh Tinh này.
- Hehe… Đã thấy chắc là có phần chứ.
Bị Hướng Nhật dùng sự thực tàn khốc đả kích, nhưng Tinh Tinh chẳng những không thất vọng,
trái lại còn có ý đồ với đống kim cương của Hướng Nhật.
- Có phần cái rắm, đây là do lão tử cực khổ mới kiếm được,thậm chí phải mạo hiểm cả tính
mạng.
Nghe đét một cái, là do Hướng Nhật đập vào bàn tay của đối phương đang vươn tới định bốc
một nắm kim cương.
- Vậy tặng 10 viên làm kỷ niệm chắc được chứ?
Tinh Tinh hạ yêu cầu xuống.
- Chỉ 1 viên, có lấy hay không?
Hướng Nhật nhặt lấy một viên ném cho Tinh Tinh.
- Lấy!
Tinh Tinh hưng phấn nhận lấy kim cương, tuy không đạt được 10 viên như kỳ vọng, nhưng có thể
thu được món của cải bất chính này, bất kể nhiều hay ít, đều là từ trên trời rơi xuống, không lấy
không được.
- Nhưng tao nhắc mày trước, thứ này tốt nhất mày không nên đem ra khoe khoang, bằng không
gặp phiền phức gì cũng đừng trách tao….
Hướng Nhật vừa nhắc nhở gã Tinh Tinh vốn đang hưng phấn đến nỗi quên hết tất cả, vừa sửng
sốt nhìn hành đông của ông anh vợ dâm đãng nãy giờ vẫn ngồi trên ghế, thừa dịp mình nói chuyện,
hắn cầm lấy một viên kim cương lóng lánh rồi bỏ vào trong túi áo tây trang một cách rất tự nhiên,
cứ như viên kim cương vốn là của hắn vậy, động tác thân sĩ mà lại hoàn mỹ.
Hướng Nhật trong lòng hết sức khinh bỉ gã thú vật này, còn đểu hơn cả Tinh Tinh, lúc lấy chẳng
nói với hắn một tiếng nào. Lấy mà không xin phép gọi là trộm, đúng là tên trộm vặt!
Khinh bỉ xong, Hướng Nhật lại nhìn về phía Tinh Tinh, gã cơ bắp này đã từ trạng thái hưng phấn
khôi phục lại bình thường.
- Tinh Tinh, mày còn chưa trả lời tao, có quen thợ kim hoàn nào không?
Tinh Tinh ra vẻ cảm thán, đầu tiên là dùng ánh mắt tham lam nhìn thoáng qua đống kim cương,
sau đó lại nhìn Hướng Nhật như nhìn một kẻ ngốc.
- Cắt thì tiếc lắm, để vậy mới có giá.
- Nhưng mấu chốt là để tránh phiền phức, không sao tao dám đem ra ngoài bán?
Hướng Nhật vặn lại.
- Ngu ngốc, vấn đề nhỏ này giao cho tao là được rồi.
Tinh Tinh vỗ ngực cam đoan, nhìn trông giống như một con khỉ đực châu Phi đang khoe khoang
sức mạnh của mình.
- Mày làm được không? Tinh Tinh, tao phải nói cho mày biết, nếu như bị kẻ mất của phát hiện,
mạng nhỏ của mày e là khó mà giữ được.
Hướng Nhật nghiêm túc nói, đối với cái tổ chức phía sau màn kia, tuy nói đã bị mình tận diệt,
nhưng cũng không hoàn toàn trảm thảm trừ căn, đối phương vẫn có thực lực không thể tưởng tượng
được, cho nên hắn không muốn để Tinh Tinh rước lấy phiền toái.
- Yên tâm, nếu như ngay cả chuyện này cũng không làm được, tao sao dám tự xưng là công ty
bảo vệ hàng đầu thế giới?
Giọng điệu Tinh Tinh rất tự tin, thậm chí có thể nói là ngạo mạn, nhưng sau đó hắn lập tức lộ ra
cái đuôi hồ ly.
- Nhưng mày phải đưa tao thêm mười viên kim cường, cứ cho là thù lao cho việc tao mạo hiểm
giúp mày bán chúng.
- Mười viên? Mày đi ăn cướp đi !
Hướng Nhật lớn tiếng mắng, thật ra cũng phải hắn tiếc mười viên kim cương, mà là hắn rất bất
mãn với sự thâm lam của gã Tinh Tinh, gã này cũng thâm thật, vừa nhận một viên, giờ lại muốn trả
công bằng mười viên, phải biết rằng, mười viên là đủ giúp người bình thường trở thành tỷ phú.
- Tối đa là năm viên, không được thì ta thà cắt ra đem bán.
Hướng Nhật chỉ trả một giá.
- Thành giao!
Tinh Tinh đắc ý không thôi, hiển nhiên là rất thỏa mãn với cái giá Hướng Nhật đưa ra, hơn nữa
còn có cả vẻ thích thú như kiểu vừa thực hiện được gian kế.
Hướng Nhật nhìn dáng vẻ của hắn là biết mình bị lừa. Gã Tinh Tinh này vốn chỉ biết động đực
và chủ trương tôn thờ đồng tiền, vậy mà thoáng cái đã đồng ý, nhất định là vì được giá tốt, mình trả
5 viên có khi còn là tin mừng vượt ra ngoài ý liệu của hắn. Chết tiệt! Hướng Nhật thầm rủa cho đối
phương bị bất lực trong lúc lên giường với đàn bà.
Đang định thu hồi lại đống kim cương, đột nhiên một bàn tay thon dài vươn tới nhón lấy năm
viên, sau đó thản nhiên cất vào trong túi mình.
MK! Ông anh vợ dâm đãng lại thừa nước đục thả câu, gã này âm thầm lặng lẽ thật, chẳng khác gì
Tinh Tinh, đục khoét của mình 6 viên kim cương, mà ngay cả một câu “cảm ơn” cũng không có.
Nhưng nể gã là đại ca của Sở Sở, dù sao tương lai cũng là người một nhà, nước phù sa không chảy
ruộng ngoài, để hắn chiếm chút tiện nghi vậy.
Cũng không dám lưu lại nữa, Hướng Nhật thu đống kim cương vào trong chiếc túi màu đen, trịnh
trọng giao vào tay Tinh Tinh.
- Nhớ đấy, bán xong đưa tiền cho tao.
- Biết rồi, sợ lão tử nuốt không của mày hay sao?
Tinh Tinh đưa tay đón lấy, làm bộ chẳng thèm, cứ như là người vừa rồi tỏ rõ vẻ tham lam khi
nhìn thấy kim cương không phải là hắn.
olo
Rời khỏi công ty của Tinh Tinh, Hướng Nhật lại đi thang máy lên khách sạn Trung Thiên. Nếu
đã tới đây, hắn cũng định nhân tiện giúp cô nàng mê tín cổ hủ Monica giải quyết dứt điểm vấn đề
quỷ hút máu, dù sao hắn đã có thể khẳng định lãnh diễm nữ nhân sẽ không trở lại hút máu nàng ta.
Vừa chia tay cách đây không lâu, cho nên Hướng Nhật nhớ rất rõ số phòng của đối phương. Rất
là thông thạo, đi thẳng tới trước cửa phòng, Hướng Nhật cong ngón tay gõ gõ cửa.
Chỉ lát sau, chủ nhân của căn phòng đã ra mở cửa, là cô nàng Monican, lúc này nàng đã thay
một bộ đồ mặc ở nhà, khi nhìn thấy Hướng Nhật thì rất giật mình:
- Jack tiên sinh, sao anh…tới đây?
Vốn định nói “Lại tới”, nhưng nghĩ nói vậy là rất bất lịch sự, cho nên lập tức lấp liếm đi.
- Tôi đến nói với cô về chuyện quỷ hút máu…
Hướng Nhật còn chưa nói xong, đột nhiên lại nhìn thấy trong phòng còn có một người khác, nhất
thời hắn kinh ngạc đên nỗi há hốc mồm, muốn nói tiếp mà mãi không thể thốt ra lời.
Bởi vì người kia không phải ai khác, chính là lãnh diễm nữ nhân mà mình vừa chia tay. Vấn đề
ở đây là, sao thủ phạm hút máu chủ nhân của căn phòng này cũng ở đây? Xem tình hình, dường như
hai người còn trò chuyện rất tâm đắc thì phải?
